光也是有重量的吗？
照在身上的阳光，好像压得我精疲力竭似的。
被阳光照着的肌肤与其说是热，不如说是痛才对。
但是，我喜欢这样的感觉。
这样的气氛――就是夏天了。
光，纷纷舞动着，
声音，从四处传来，
自然的气息，也到处都是。
久别一年的夏天。
还有，久别一年的故乡。
夏天的天空气浓密得似乎连移动也很困难。但是，\n尽管如此我也还是走了起来。
像游泳选手站在游泳池前一样。
像登山家站在山顶仰望天空一样。
不知什么时候，被同舍的朋友嘲笑了。
像散步之类爱好，在年轻人之间似乎不怎么流行。
但是，对我来说这样很快乐所以没办法。
别人想笑就让他们笑去吧。
而且，不到处逛一圈的话，就没有回到故乡的实感。
因此我缓缓迈开步子。
急急忙忙得会觉得太可惜了。
因为，夏天，一年只有一回啊。
车站的对面是常盘综合医院。
我，不想呆在那里。
我没在这里住院，不过，妹妹千岁（ちとせ）常常来\n这里看病。
我，说不定是个很迷信的人。
感觉自己的行动，好象会时时影响到千岁的病情？
因此我，真的没有往那个方向走。
是迷信也好是信仰也好，都无所谓了。
只要能让妹妹康复就好了。
商店街。
在大都市里，由于有大型超市，个人商店之类的小\n店连续不断地消失。
这种情况在常盘村并没有出现。
一家家小店连成一长长排。
到处都是个体店主开的店。
嘛，比起周围没有商店的住所，这里要强得多了。
这样大家都能轻松愉快地说话，大概弄不清楚到底\n是来了买东西，还是来聊天主妇也有很多吧。
宏
「…………」
乡下网络真是可怕哟。
车站前的饭馆，俗称你妹。
这是一家排着擦到可以反出米黄色光泽的木制桌子\n的小店。
不知为什么这里有种让人想要呼喊出来的感觉。
坐在作为上，一位大婶马上从里面出来。
大婶
「哎呀！我还以为是谁呢，这不是风间彰嘛！」
宏
「好久不见了」
大婶
「是啊，是啊！好久不见了都长那么大了！」
大婶用围裙擦了擦手以后，把手放了在我的头上。
宏
「也只是一年没见噢」
大婶
「这一年，风间彰那样的男孩子已经完完全全不一\n　样了哟～」
说不定还真是那样子。
去年见到的千岁，与前年见到的样子稍微有些不同\n了。
而且那孩子，在这一年间变得更像个大人了。
风间彰
「那个家伙……华子（はなこ），已经到这边了吗？」
大婶
「啊，华子（かこ）呢，今年还没有到哟」（注：\n　两人叫华子读音不同，风间读成“花子”）
风间彰
「那个家伙一直都是长屁股，给你们惹了不少麻烦\n　吧？」
在稻叶家也有电视，可那个家伙就是喜欢来这里看\n电视。
华子、家里和村子里的事，凭借千岁寄给我的信我\n基本能够了解。
大婶
「怎么会呢，为难之类的，那样的事完全没有的拉！」
大婶哈哈笑了。
大婶
「话说回来彰君，肚子饿不饿？」
宏
「是啊。肚子还饿着呢」
阿姨
「果然！彰君这年纪的男孩子，肚子可是一直都空\n　着呢。」
阿姨哼哼得笑着。
可是，那样我不就成了饿鬼了么？
大婶
「那么，今天为了庆祝再会大婶我请客。有什么想\n　吃的？」
宏
「啊，那多谢了」
我低头致意。
宏
「那样的话……那么，一碗普通的拉面吧」
大婶
「明白了。一份大腕的叉烧肉面条」
………………。
…………。
……。
宏
「哈～开动了开动了」
味道还是一如既往的好吃。
如果在城市里开店，评价也会很高吧，电视和杂志\n的采访之类也会源源不断的。
大概，都市就是那样的东西吧。
真希望就一直待在这个村子里。
石阶的上面有个鸟居。
我还是孩子的时候，不怎么进入神社。
因为觉得这里是神居住的地方，随随便便进去是不\n好的。
但是现在，已经没有那样的想法了。
神如果仅仅是因为进入了神社就发火的话那他也太\n残酷了吧。
在鸟居前浅浅地行了个礼，我进入了神社。
很宽广的空间。
如何还是是孩子的时候来的话，会认为这里是个广\n场也说不定。
宏
「难得来一次，还是参拜一下吧」
――莎啦……
五圆的硬币消失在赛钱箱的格子里。
――喀啦，喀啦……
摇响铃挡。
做好二拜二拍手一拜的参拜礼法，我离开了赛钱箱\n前。
正沿着参道步行时，从背后听见了脚步声。
回过头来，有人看见神社的边上的小径走过来。
是巫女小姐。
巫女小姐
「…………」
她向我招呼，我也回礼给她。
然后巫女小姐开始，开始打扫神社。
宏
「什么时候这里开始雇佣巫女了啊」
记得，去年这里应该是没有的。
难道是信仰很虔诚的人，当上了村长的吗？
宏
「哈……好舒服噢」（注：场景变换，来到草地）
空气如此通透的地方，凉为什么反而凉爽了？
那么说来，像城市这种透明度低地方，气温会比较\n高。
宏
「…………」
生鸡蛋会被煮熟么？
宏
「…………」
宏
「但是，这样的话人也会一起被煮熟吧……？」
感到一股视线……
？？？
「…………？」
一位楚楚动人的女孩子坐在折椅上。
眼前放着个大大的画架。
在画风景画吗？
女孩子，惊慌转回了视线。
风间彰
「我一个人在那里自言自语些令人毛骨悚然的话的\n　确挺可怕的……」
离开那片草地已过黄昏。
白天的高温好像假的一样。
虫的鸣叫声也平静。
那些小虫说不定也有理解风儿的心吧。
也听不到鸟兽的叫声了。
――玲～玲～
宏
「啊……真是动听的声音呢」
最近的虫进化了么？
叫声就像风铃一样呢。
――玲～玲～
叫声好象慢慢靠近了。
从背后……
――玲～玲～
声音接近了。
――玲～玲～
而且，是从比较高的位置。
大致，是从肩膀附近。
宏
「……啊？」
一边想像那是外星人一样的虫，一边回头。
――玲～玲～
在视野内看不见发出声音的源头，背后又听到了那\n清脆的声音。
惊慌得转回头看。
有如暗霞一般的黑暗，
作为虫来说也太黑了。
是斗篷。
――玲～玲～
声音是从这铃铛里发出的吧。
――玲～玲～
那人一边摇动那头炫丽的银发，一边缓缓远离。
宏
「啊，喂……」
不由得，打了招呼。
但是，那人没有停下来。
往周围散布磷光的银色，渐渐模糊起来。
上半身融于黑暗中，
不久，就什么也看不见了。
――玲玲玲玲～
又听见虫的声音。
好像是，又好像不是。
傍晚的黑暗，现在似乎有了能用手触摸到的质感。
宏
「…………」
傍晚时刻，别名似乎叫逢魔之时。
遇到魔物了么。
我是被逢魔之时给迷惑了么？
是吧
不是
＜阔别一年的常P村＞
●略过序章部分吗？
是
不是
●略过序章
