文本过滤（测试版）功能说明：

行包含功能即满足条件的行才会显示。复数个条件用\n隔开，只要满足其中一个条件即会显示出来。
行排除功能即排除掉满足条件的行。复数个条件用\n隔开，只要满足其中一个条件即会被排除。

先进行包含判定，后进行排除判定，所以包含和排除同时开启的时候，排除条件起决定作用。

注意：过滤对导入/导出有影响，txt中的行与过滤后的行一一对应。

条件表达式格式：

通配符说明：
*代表0到任意多个字符。
?代表单个任意字符。

转义符：
%后面两个大写字母为某种字符

	CS--COMMON SETTING，包括汉字、标点和常用符号
	
	CW--包括所有汉字与日语当用汉字
	JK--日语平假名与片假名
	FA--全角字符，如ａｅ９３＋－＂这天はい
	HA--半角字符，如abd?3+-.%
	GS--通用符号，包括所有标点和各种符号（只含全角）
	DH--半角数字，如1234

以下为转义符：
\*		*
\%	%
\?		?
\\		\
\t		Tab

\n用来并列条件