294　名前：\c14;JOHN_TITOR\c0;_：2010/ 07/ 28( 水) _20: 11: 45
ID: QA4nAofm0

　私が２０３６年から来た事を信じて貰わなくても別に構い
　ません。

　この世界線のみなさんはタイムマシンについて詳しく知り
　たい様ですね。
　タイムマシンを開発したのは\c12;ＳＥＲＮ\c00;です。
　彼らは２０３４年にそれを完成させました。


295　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _20: 12: 21
ID: LSpA4iZc0

　タイムトラベラー（笑）
　ジョン・タイター（笑）


296　名前：\rs栗悟飯とカメハメ波\re_：2010/ 07/ 28( 水) _20: 15: 08
ID: YhdIy4Ep0

　タイムマシンについて\c12;ｋｗｓｋ\c00;


297　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _20: 15: 54
ID: mmPAFHOUO

　タイム・マシンって市販されてんの？
　いくらで買える？
　１億ぐらい積むから持ってきてよ
/************************************************************/
343　名前：\c14;JOHN_TITOR\c0;_：2010/ 07/ 28( 水) _20: 47: 42  
ID: QA4nAofm0

　タイムマシンはＳＥＲＮによって独占されています。
　一般人も、国家も、企業も、手に入れる事は出来ません。
　彼らはそれを自身の利権の為だけに用いて、世界に\c12;ディス\c00;
　\c12;トピア\c00;をもたらしました。
　争いは完全に消えましたが、それは偽りの平和に過ぎませ
　ん。

　ｋｗｓｋとは何です？


344　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _20: 48: 19
ID: 3rwA/ eS40

　この時代になにをしにきた？
　まさかアキバに人工衛星落としたのは藻前の仕業か！！１
　！１


345　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _20: 48: 37
ID: jCOZxGQvO

　ちょっと待ておまいら
　タイターさんは＠ちゃんねる語が分からないんだ！
　もっと分かりやすくきれいな日本語で書こうぜ



　性的な意味で


346　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _20: 50: 00
ID: SKdZBt7h0

　\rs> > 343\re
　 いいから酉付けろって言ってんだろカス
/************************************************************/
476　名前：\c14;JOHN_TITOR\c0;_：2010/ 07/ 28( 水) _22: 07: 41
ID: QA4nAofm0

　私は現在を（あなたがたから見れば未来ですね）変えると
　いう崇高な使命の為にやって来ました。
　ＳＥＲＮによって作られたディストピアを破壊し、再び自
　由を手にする為です。
　この時代はとても心地が良いですね。人々が自由を謳歌し
　ている。

　けれどこの自由も、僅か２０年で失われてしまうという事
　を、みなさんは知らなければなりません。

　酉とは何でしょうか？　教えて頂ければ対応します。


477　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _22: 07: 52
ID: woBqDu/ kO

　あんたはつまりＳＥＲＮの手下ってことだろ？
　タイムマシンはＳＥＲＮが独占してるならそうなるよな
　だったらＳＥＲＮの作ったディストピアを破壊するなんて
　目的は矛盾してる

　論　破　終　了


478　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _22: 08: 20
ID: 0EmRpgw80

　ディストピアってなんぞ？


479　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _22: 09: 18
ID: 4EfUbpVLO

　国家はどうなってるわけ？
　これからたった２０年で今の枠組みが瓦解するとは思えん
　特に中東のカオスっぷりをどうにかするのは\c12;ガチ\c00;で㍉
　マンガの見すぎじゃね


480　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _22: 11: 06
ID: hXaIbr0U0

　タイター氏１人の都合で未来を変えるって？　とんだ傲慢
　さだ。
　ディストピアだっていーじゃん平和なんだろ
/************************************************************/
523　名前：\c14;JOHN_TITOR\c0;_：2010/ 07/ 28( 水) _22: 43: 19
ID: QA4nAofm0

　私のタイムマシンは、ＳＥＲＮの技術を盗んで作ったプロ
　トタイプと言うべきでしょう。
　あまり性能は良くありません。

　２０３６年を例えるならば、独裁者によって地球が支配さ
　れたようなものです。
　独裁者は人々に対して完璧なる管理を行い、プライバシー
　は一切無く、食べ物の量も住む場所も結婚する相手も自動
　的に決められます。
　そして独裁者に逆らう者は容赦なく殺されます。裁判等も
　有りません。


524　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _22: 44: 33
ID: JLrNSYyx0

　映画で見たことあるけど、過去を変えると未来が大きく変
　わるんですよ
　なんの考えもなく自分の都合だけで今を変えて
　未来がとんでもないことになったらどうするつもりですか


525　名前：\rs栗悟飯とカメハメ波\re_：2010/ 07/ 28( 水) _22: 44: 51
ID: hdIy4Epi0

　え、なにそれＳＥＲＮ＝独裁者とか言いたいの？
　ＳＥＲＮがどんな機関か知らんのか\c12;ｗ\c00;


526　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _22: 45: 24
ID: QqJKWbsa0

　それなんてディック？


527　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _22: 46: 32
ID: DBCLLiEc0

　こいつの父親特定しようぜ
　で、それを殺しちゃえばはた迷惑なタイムトラベラー（笑
　）は生まれないだろ


528　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _22: 47: 41
ID: swA91YIrO

　というかタイムトラベルしたとして過去の自分に会えるん
　ですか？
　会ったらどうなるんですか？
/************************************************************/
689　名前：\c14;JOHN_TITOR\c0;_：2010/ 07/ 28( 水) _23: 31: 58
ID: QA4nAofm0

　所謂、祖父のパラドックスと言うものですね。
　しかしそれは発生しない事が証明されています。
　計測した所、私の居た世界線と比べて、
　この世界線は０．５７１０２４％の変動率になっています
　。
　私の父が殺されれば世界線変動率はさらに歪むでしょう。
　それは私の父が殺された世界と言う可能性を生みますが、
　殺されなかった世界が無くなる訳ではありません。

　ＳＥＲＮは素粒子物理学の研究機関です。
　それはこの時代も２０３６年も変わりません。

　勿論、過去の自分に会う事は出来ます。
　会ったとしても何も起こらないと言うのが２０３６年にお
　ける主流の考え方です。
　私は残念ながら過去の自分に会った事は有りません。


690　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _23: 32: 29
ID: JBL5mm180

　いいからおまいがタイムトラベラー（笑）だって証拠を出
　せよ
　タイムマシンの画像\c12;うｐ\c00;で許してやる


691　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _23: 33: 10
ID: gzWW0UajO

　もしかして多世界解釈っすか？　マジパネェっす


692　名前：\rs栗悟飯とカメハメ波\re_：2010/ 07/ 28( 水) _23: 34: 26
ID: hdIy4Ep10

　「素粒子物理学の研究機関」が世界征服を成し遂げた件に
　ついてｗ
/************************************************************/
711　名前：\c14;JOHN_TITOR\c0;_：2010/ 07/ 28( 水) _23: 49: 26
ID: QA4nAsfn0

　私は自分の存在について証明する気も有りません。
　此処にこうして書き込んだのは、ちょっとした気紛れです
　ので。
　私は私の使命に基づいて、粛々とすべき事をするだけです。


712　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _23: 49: 45
ID: YmIvn94/ 0

　世界線とは何ですか？
　別の世界線の自分と会えますか？
　会ったらどうなりますか？


713　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _23: 50: 36
ID: SKdZBth70

　\rs> > 476\re

　遅レスだが酉＝トリップ
　名前の後に＃パスワードで出せる


714　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 28( 水) _23: 51: 11
ID: DBCLLiE0

　逃げたｗ
/************************************************************/
807　名前：\c14;JOHN_TITOR◆f8VuYnoyWU\c0;_：2010/ 07/ 29( 木) 
00: 50: 57　ID: 4Co5c6io0

　世界線は、無数に並行して流れる川のようなものです。
　途中で幾つにも分岐していきます。
　例えばあなたがこの掲示板に書き込みをしたかしなかった
　か程度では世界線変動率に変化は有りません。
　しかしあなたが通り魔に殺された場合は世界線変動率が変
　化します。
　と言っても、ほんの０．０００００２％程度でしょうけれ
　ど。
　誤解しないよう追記しておくと、人はそれだけ沢山居ると
　いう事です。
　戦争や大きなテロ等が起きれば、その数値の幅も大きくな
　ります。

　トリップについて教えて下さった方、ありがとう。
　以後はこれを付ければ良いのですね。覚えておきます。

　今日は少し疲れてしまったので、また後日。
　みなさんとお話出来て楽しかったです。
/************************************************************/
229　名前：\c14;JOHN_TITOR◆f8VuYnoyWU\c0;_：2010/ 07/ 30( 金) 
17: 36: 29　ID: nE2bVz8A0

　世界はエヴェレット・ホイーラーモデルで説明出来ます
　詳しくはそちらを参照して下さい

　みなさんは時間の概念について固定観念に支配されている
　ようです
　時間は過去から未来へ一方向へ流れている訳では有りませ
　ん
　もっと正確に言うならば、因果律は何が有っても矛盾を許
　さず結果の部分が改変された場合、それに伴う原因も破綻
　が無いよう改変されるのです

　ダイバージェンスが変動する事を認識できる者が滅多に居
　ないのは、そう言う理由です
　（ダイバージェンスとは、世界線変動率の事を指します）


230　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _17: 36: 47
ID: EwxU7IKuO

　死ね詐欺師
　証拠も出さないで何がタイムトラベラーだよカス


231　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _17: 37: 21
ID: 2BlkIGVAO

　株価情報\c12;ｐｌｚ\c00;
　もちろん知ってますよねタイムトラベラーなんですから


232　名前：\rs栗悟飯とカメハメ波\re_：2010/ 07/ 30( 金) _17: 37: 50
ID: c4YGJQG0

　ダイバージェンスとかいうものの変動を認識できないなら
　、なんでタイターは変動率の数値を観測できているんだ？
　あ、そうか、タイムマシンにはそれを計測できる装置も載
　っているんですね分かりますｗｗｗｗｗ

　あと、研究機関だったＳＥＲＮがいつの間にか世界を支配
　する統治機関に変貌した件について前から質問してるわけ
　だが、いつ答えてくれるんですかねえジョンさんｗ


233　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _17: 38: 18
ID: oPnJf03PO

　話は聞かせてもらった！　人類は滅亡する！（ＡＡ略


234　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _17: 39: 04
ID: zpCcZ/ Db0

　ネタにマジレス、かこわるいｗ
　タイターなんて釣りネタだろ


235　名前：\rs鳳凰院凶真\re_：2010/ 07/ 30( 金) _17: 40: 23
ID: VigrFpib0

　どいつもこいつもタイターに対する誹謗中傷ばかりで、ま
　ともに議論しようという気がないようだな。だから貴様ら
　は屑なのだ！

　時間が過去から未来へ流れているわけではないというなら
　、タイムマシンはぐっと身近な装置になるということだ
　未来から過去へ行くという行為が、時空の『逆行』ではな
　くなるわけだからな
　タイターの言うことにはうなずける部分がある

　ところでタイターにＳＥＲＮが今やっている実験について
　もっと詳しく教えてもらいたい


236　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _17: 41: 31
ID: mHlPbPNPO

　秋の天皇賞の優勝馬教えて
　全財産注ぎ込むんで


237　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _17: 41: 35
ID: okqnDJCu0

　エヴェレット・ホイーラーモデル＝多世界解釈
　つまり世界はパラレルワールドってことね


238　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _17: 42: 22
ID: 5mZEpBkKO

　つーかコテハンウザくね？
　タイターより鳳凰院凶真ってヤツの方がウザい


239　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _17: 42: 49
ID: NFnnAEedO

　ジョン・タイターって名乗ってるくせに日本語ペラペラな
　のがもうね…
　せめて英語で書き込んでくださいよリアリティ的な意味で


　どうせ英語なんて書けないんでしょうけど


240　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _17: 43: 36
ID: ujdOuBNyO

　タイムマシンがもし本当にあるなら、私はタイターさんに
　お願いしたいことがあります。
　去年、母が渋谷の地震で亡くなりました。母が出かけるの
　を私が止めていれば、死んだりすることはなかった。
　だからタイムマシンを貸して下さい！


241　名前：\rs栗悟飯とカメハメ波\re_：2010/ 07/ 30( 金) _17: 44: 40
ID: c4YGJQG0

　\rs> > 235\re

　理論もソースも出さないタイムトラベラー（笑）の言うこ
　と信じちゃうおとこのひとって……
/************************************************************/
311　名前：\c14;JOHN_TITOR◆f8VuYnoyWU\c0;_：2010/ 07/ 30( 金) 
18: 09: 37　ID: nE2bVz8A0

　時間は一方向には流れていないと言う事について、みなさ
　んは特に何も感じなかったようですね。
　それが固定観念に支配されている証拠です。
　そしてその固定観念を破ろうとしないのは、私の目から見
　るとかなり深刻です。
　ディストピアが構築されてしまった理由が何となく分かっ
　たような気がします。


　ダイバージェンスが変わるような大きな出来事が発生する
　と、その度に過去は因果律に沿って矛盾が無いよう再構成
　されます。
　例えば今、この世界線が、とある重大な出来事が発生した
　事でダイバージェンスが大きく変動し、世界線Ｂへ移った
　とします。
　世界線Ｂには、残念ながらこの＠ちゃんねるというネット
　掲示板は存在していませんでした。
　その場合、あなたがたの中に有る『＠ちゃんねるを見た。
　書き込みをした』と言うこれまでの記憶は消去され、その
　時間に別の事をしていた記憶が構築されるのです。

　これはつまり、現在を変える事で過去も変わる事の証明で
　す。

　ＳＥＲＮについては昨日説明しました。あえて説明を付け
　加えるとするなら、彼らの言う事を安易に信じてはならな
　いと言う事です。
　既に彼らはマイクロブラックホール生成に成功しています
　。


312　名前：\rs鳳凰院凶真\re_：2010/ 07/ 30( 金) _18: 10: 13
ID: VigrFpib0

　> > 栗悟飯とカメハメ波

　俺は知的好奇心を満たしたいだけだ
　最初からウソだと決め込んでけんか腰になるより
　例えそれがウソだろうが本当だろうがタイターの語ろうと
　していることを聞いてから判断すればいいだけのこと

　この俺、マッドサイエンティスト鳳凰院凶真こそが近い将
　来タイターとコンタクトを取ってタイムマシンを手に入れ
　てやる

　そのとき俺は勝ち組になる。指をくわえてみているがいい
　、下衆どもが！


313　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _18: 11: 05
ID: pBgaGka90

　いいから株価教えろっつってんだろふざけんなよ氏ね
　それ教えない限り絶対信じねーからな！


314　名前：\rs栗悟飯とカメハメ波\re_：2010/ 07/ 30( 金) _18: 12: 07
ID: c4YGJQG0

　\rs> > 311\re

　それは世界が再構築されてるとは言わないだろボケが
　人の脳内で記憶が調整されてるってことじゃねえか
　全然違うわアホか
　そもそも、いったい誰が６７億もの人間の脳を同時に調整
　してくれるんだ？
　自分自身が認識してそれをしてるのか？

　少なくとも漏れにはそんな調整した覚えもされた覚えもな
　いぞ
　つーかそれのどこが多世界解釈なんだよ
　もっと勉強しておいでｗ



　マイクロブラックホール（笑）


315　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _18: 12: 36
ID: X59cEgxM0

　世界は滅びるの？
　つまり改造バギーに乗ってヒャッハーできるってことだな
　！
　ちょっと床屋行ってモヒカンにしてくる
　トゲのついた肩パッドってどこで売ってる？


316　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _18: 12: 54
ID: SWS6cCo2O

　ＳＥＲＮのホムペ見てきたけど
　２００９年から実験してるのな
　ガチでブラックホール作ったのかな？


317　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _18: 13: 20
ID: / + o/ wQf50

　いったいなにが始まるんです？


318　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _18: 13: 44
ID: upvTBIcuO

　タイターさんもヒャッハーしてたのか！
　くそっ、萌えるじゃねえか！


319　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 30( 金) _18: 14: 10
ID: JqAkKre70

　脳こそが世界を作ってるとか言うつもりですか？
　人類のすべての精神は枝であり大元の幹があるとか言い出
　すんですか？
　世界系厨二病のオチに持っていきたいのか
　ガッカリです未来に帰ってください


320　名前：\c14;JOHN_TITOR◆f8VuYnoyWU\c0;_：2010/ 07/ 30( 金) 
18: 15: 19　ID: nE2bVz8A0

　\rs> > 314\re
　成る程、こうして番号を指定する事で返事とするのですね
　。

　世界の再構築と
　人の脳内での記憶の調整

　私はどちらも同じ意味だと思っているのですが、何故あな
　たは違うと思うのですか？

　世界線の変動を認識出来る人間は、一部を除いて存在しま
　せん。
　世界線が変わった時点で再構築は終了しているのです。

　ヒャッハーとは何でしょうか？
/************************************************************/
644　名前：\c14;JOHN_TITOR◆f8VuYnoyWU\c0;_：2010/ 07/ 31( 土) _
07: 14: 31  ID: / p3RJYvh0

　２０３６年では今のような都会的な生活はされていません
　。
　人々は自分の食べる物を自分で育てています。
　世界中で経済活動は遮断され人は１日のほとんどの時間を
　農場で過ごします。

　科学技術は間違いなく発展していますが、
　それが人々に提供される機会は少ないです。

　ほとんどをＳＥＲＮとその背後に居る委員会が牛耳ってい
　るからです。

　表面上はとても平和ですよ。
　２０１０年ほど殺伐としていませんしね。


645　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 31( 土) _07: 16: 16
ID: g6w1DXfXO

　戦争はまったく起きてないわけ？
　中東のあの泥沼状態をどうやって解決したんだ？


646　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 31( 土) _07: 17: 51
ID: pHlFyWLd0

　平和なのになにが不満なんでしょうか
　ＳＥＲＮって実はいいヤツらな予感


647　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 31( 土) _07: 19: 43
ID: wiWDlbaJO

　だってタイターってタイムマシンの技術をＳＥＲＮからパ
　クったんだろ？
　その時点で犯罪者じゃん
　どう見ても悪いのはタイター
　テロリストは未来にｶｴﾚ ！


648　名前：\c14;JOHN_TITOR◆f8VuYnoyWU\c0;_：2010/ 07/ 31( 土) 
07: 22: 37  ID: / p3RJYvh0

　２０３６年の世界を治めているのはＳＥＲＮなのです。
　ＳＥＲＮは人々に様々な規制を設けています。

　世界中の国が（あのアメリカさえも！）武装解除しました
　。
　全ての軍隊は解体されました。

　共産主義が復活し生活レベルが１８世紀辺りまで戻ったと
　言えば分かるでしょうか。
　そして今の所その社会システムは完璧に機能しています。

　２０世紀末に崩壊したシステムが何故全世界規模で完璧に
　機能しているのか。
　みなさんは疑問に思いませんか？
　それが、私がタイムトラベルをして来た理由です。

　はい、私は確かにテロリストと言われてもやむを得ないか
　も知れません。
　私は自分たちの事はレジスタンスと考えていますが、やっ
　ている事はテロ行為です。
　私のような行動を取る人間や組織は少数ながら存在します
　。


649　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 31( 土) _07: 25: 46
ID: cW49DA1n0

　それより多世界解釈の話をもっと詳しく知りたいわけだが
　２０３６年ではそれが証明されたわけだよね
　いったいどうやって証明したの？


650　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 31( 土) _07: 29: 38
ID: PbuGe/ D9O

　やっぱテロリストじゃん
　何人殺したんだ？　その犠牲者に俺の子供が含まれてたら
　どうするんだよ
　マジでタイターの親を見つけ出して今のうちに殺しとくべ
　きじゃね？


651　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 31( 土) _07: 29: 49
ID: jeCgYVj3O

　だからさー
　情報を小出しにしないでよ


652　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 31( 土) _07: 33: 40
ID: zA+ rEQvt0

　結局そういう思想の話に持っていくわけか
　もしかして学生運動体験したおじいちゃんですか？
　現実と妄想の区別が分からなくなってデンパ垂れ流してる
　だけということですね分かります


653　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 31( 土) _07: 37: 22
ID: ihScEFBzO

　\c12;ネトウヨ\c00;涙目ｗｗｗｗｗ

　\rs> > 649\re
　ＳＥＲＮがタイムマシン使いまくってるらしいからそれで
　実験したんじゃね？


654 　名前：\rs鳳凰院凶真\re_：2010/ 07/ 31( 土) _07: 37: 53
ID: m7YluS130

　\rs> > 650\re

　それを言えばお前もタイターと同類ということになる
　その覚悟ができているならやるがいい

　タイターに聞きたいのだが
　第３次世界大戦は起きたのか？
　そもそもこの時代に現れた理由はなんだ？
　ＩＢＮ５１００は手に入ったのか？


655　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 31( 土) _07: 39: 57
ID: VZyBYXNK0

　え、もしかしてジョン・タイターって共産主義の工作員だ
　ったの？
　今どきそんなの流行らないからやめとけって


656　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 31( 土) _07: 44: 05
ID: ra1fZGYk0

　タイターもデンパだがそれ以上に鳳凰院がおかしなことに
　なっててワロタ


657　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 31( 土) _07: 45: 30
ID: a5B5vYtC0

　第３次世界大戦（笑）


658　名前：\rs名無しの予言者さん\re_：2010/ 07/ 31( 土) _07: 48: 44
ID: D8ksLazcO

　ＩＢＮ５１００と言えばアキバで都市伝説になってたよね


659　名前：\c14;JOHN_TITOR◆f8VuYnoyWU\c0;_：2010/ 07/ 31( 土) 
07: 50: 00  ID: / p3RJYvh0

　私がこの時代に来た目的は、既に説明した通り未来を変え
　る為です。
　こうして掲示板に書き込んでいるのは警鐘を鳴らす為です
　。
　ただおそらく世界線の収束によって無意味になるでしょう
　が。
　けれど気付いてさえ貰えれば良いのです。


　\rs> > 312\re
　第３次世界大戦とは何の事でしょうか？
　それもまたあなたが見たと言う別の世界線での私が言った
　のですか？

　あなたとは一度、ゆっくりお話ししたいですね。
　メールアドレスにご連絡を貰えれば返事を書きます。

　勿論鳳凰院さん以外の方からも、
　まともなメールについてはお待ちしています。
　今の所、誹謗中傷のメールしか来ていませんので。

　改めて連絡先を明記しておきます。
　\rs john& titor@ egweb. ne. jp\re
/************************************************************/
雷ネット翔　■アクセスＮｏ．１
『噂のアイツはダメなヤツ！？　謎の転校生』

ＮＹのネットカフェ。何者かがメールを打っている。
『１時間後、国防総省にサイバーテロ攻撃をしかける……』

夢原翔（ユメハラ・カケル）、改行小学校に転校して来たば
かりの小学５年生。勉強も運動もそつなくこなすけれど特に
目立つような生徒ではなかった。

クラスメイトのキラリやタマルは、この学校の弱小なパソコ
ン部に所属しており、誰でもイイから人数を増やしたいとい
う動機で、カケルに入部を迫る。
しかしカケル自身はあまり乗り気ではなかった。

【キラリ】
「パソコンとかきっと苦手なのよ。しょうがないじゃない」

そんなある日、パソコンの授業中。
そこそこタッチタイプが速いタマルはカケルに自慢する。そ
んなタマルをたしなめながらも、キラリはパソコンやネット
に関する知識の豊富さを披露した。

【タマル】
「おいおいキラリ、見ろよ転校生のアイツ、指１本でキーボ
ード叩いてるぜー」

【キラリ】
「ちょっとぉ、やめなさいよタマルったら。転校生なんだし、
しょうがないでしょ」

パソコン室のキーボード上の１つ１つのキーを指でゆっくり
と押しながら、そのキーストローク（キースイッチの深さ）
を確認しているカケルの姿を見て、クラスの全員がカケルの
腕前を見くびっていた。
そのときだ。カケルのカバンの中でなにかがうなる。クラス
中の注目を集める中、小学生の間では持っているだけでも羨
ましい、サブノートＰＣが出現した。しかもそれはなにやら
不思議な形をしている。

【タマル】
「ウソだろーアイツ！　指１本のくせにサブノートかよー！
」

【キラリ】
「違うわタマル、よく見て、あのサブノートにはディスプレ
イがないわ」

【タマル】
「キ、キラリ～、あんなの見たことないよ～、スクリーンが
出てきちゃったよ！」

カケルのサブノートの中の『うーぱ』が、長屋さんからの緊
急メールを運んできた。メールによると、驚くべきことに国
防総省がハッキングを受けているらしい。

メールの内容を確認したカケルは目の色を変え、動き自体も
それまでと一転し驚くほど素早いものへと変貌した。
クラス中がきょとんとした面持ちに。特製サブノートからス
クリーンだけを外し、そのキーボードを学校のパソコンに接
続。
緊急対策として学校のＰＣを使ってクラッカーの追跡を始め
てしまったのである。猛烈な勢いでキーボードを操作し始め
るカケルに驚く、キラリやタマルたち。
カケルは世界中のサーバを経由することで身元を隠している
クラッカーの痕跡を追跡していた。トラップのウィルスなど
を難なく退治して、敵へ迫っていく。
ＮＹのネットカフェ。モニタに、ウィンドウが開く。
カケルが、ついに犯人を追いつめたのだ。犯人は、世界中の
あらゆるネットポリスやＣＩＡよりも早く自分のパソコンに
辿り着いた人物がいたことに驚き、カケルにチャットで話し
かけてくる。
犯人は《Ｊ》と名乗った。Ｊはウィルスを放つ。それはとて
も強力なシロモノで、強制的に相手のパソコンをフリーズさ
せる力があった。
だが、カケルは的確なワクチンをシュートして防ぎ、ジリジ
リと犯人の居場所へ近づいていく。場所がＮＹであるところ
までは突き止めた。あともう少しで細かい住所まで特定でき
る……。
Ｊは、カケルの実力に再度驚く。「まさか、これを使うはめ
になるとは……」と、奇妙な形をしたＣＤ－ＲＯＭを取り出
した。そのＣＤ－ＲＯＭから放たれたウィルスを、カケルに
は防ぐことができなかった。しかも、謎のプログラムによる
攻撃によって、ＰＣ教室の全てのパソコンが破壊されてしま
う。

カケルの完敗であった――
真っ赤な顔をして怒り出すパソコン教室の先生。そのとき放
課後のベルが鳴る。悔しい思いをしながら、カケルはローラ
ーシューズで長屋さんの元へ向かった。

カケルという転校生が何者なのか知りたいキラリやタマルは
、その後を追いかけた。
長屋さんは、Ｊが使ったのはコンピュータウィルスの上を行
くとても危険なモンスタープログラム『ヴァイオス』だと教
えてくれる。
誰がなんのために作ったのか分からない謎のモンスタープロ
グラム。
通常ウィルスの数千倍とも言われる強力な破壊力。そしてこ
の複製不能なモンスタープログラムは、世界に９種類あり、
全てを手に入れたものはネットの世界を牛耳ることができる
とも言われている――
単なるネット内の伝説だと思われていたモンスタープログラ
ム。しかしそれを使うハッカーが出現した。これは世界規模
の非常事態だ。

「どうすればいいんだ？！」
言い寄るカケルに、長屋さんが派手なインプットカードを取
り出した。
「こちらも手をこまねいてるばかりではない。新しい雷ネッ
トカードの開発が終わったところだ」

新たな雷ネットカードとは、いったいなんなのか？　そして
カケルの正体とは？

その頃――
ＮＹのネットカフェの扉が開き、中から美少年が出てくる。
「カケルか……面白いヤツだな」
奇妙な形のＣＤ－ＲＯＭをしまいながら、楽しそうに笑った
。

その少年こそが、過去に世界を震撼させた小学生ハッカー
『Ｊ』だった――
/************************************************************/
雷ネット翔　■アクセスＮｏ．２
『そして未来へ！　雷ネット結成！』

すっかり話に置いていかれていたキラリとタマルが声を上げ
る。

「いったいカケルは何者なのか？」

実はカケルは、ネットの秩序を守護する有志のネット・ガー
ディアンだった。
キラリとタマルはそのカッコ良さに即座に仲間にしてくれと
頼む。しかし犯罪者と戦うことになる可能性のある、その危
険性を考えカケルはきっぱりと断った。
そのとき、ネットゲームサーバが、謎のハッカー『ビーズマ
ン』によって攻撃されているという情報が入る。カケルはさ
っそく、長屋さんが作ってくれた新しい雷ネットカードと、
特殊なブラウザ・アルファゲートを使って、戦いを挑むこと
に。

初めて使う新しい雷ネットカード。カケルはそのハンデをも
のともせず、ブートスペルの打ち込みに成功。
そして簡単にクラッカーに勝利すると思えたそのとき、ゲー
ムサーバを完全に支配しているビーズマンは、ゲームプログ
ラムのシステムそのものを書き換えることによって、カケル
をゲームのループダンジョン奥深くへ閉じこめてきたのだ。
ピンチに陥るカケル。
そのときだ、なんとキラリとタマルもサイバーダイブして、
ピンチのカケルを助けに来てくれたのだ！
しかもなんと２人は、このゲームにとても詳しいという。そ
れに、なによりもゲームプレイヤーたちが苦しめられている
のが黙って見ていられなかったのだ。サーバを乗っ取り、ゲ
ームプレイヤーを弄んだハッカーを絶対に許せなかったとい
う２人の心意気に押され、３人の共闘を決意するカケル。２
人の素晴らしいアシストと、カケルのシュート能力によって
、見事ビーズマンを倒すことに成功したのだった。

すると突然、モニターに見知らぬチャットウィンドウが開く
。
なんとそれは警視庁からの通信だった。
「ひょっとして、ほめられるのかな？」と喜ぶカケルたちだ
ったが……
警察は、３人に向かって言った――

「君たちを逮捕する！」
/************************************************************/
雷ネット翔　■アクセスＮｏ．３
『ピーポーピーポー！　ネットポリスの罠！』

日本のネットポリスは、手柄を立て続けるカケルを快く思っ
てはいなかった。そのため、不正アクセス禁止法をたてに、
カケルを脅してきたのだ。今回は罪には問わないが、自重す
るようにと言い置いて、ビーズマンを捕まえた手柄を自分た
ちのものにしてしまったのである。
「子供になにができる」と、バカにするネットポリスの中の
１人レッド。怒るカケルたち。ハッキング能力では、絶対に
負けないつもりだった。

と、そこへ「話はすべて聞いたよ！」と、ピーポー君のアイ
コンが出現。なんとそのピーポー君のアイコンが勝負を持ち
かけてきた。
ネット犯罪は凶悪化の一途を辿っている。少しでも戦力が欲
しいのも事実。しかし、能力のない子供に捜査を攪乱させる
わけにはいかない。そこで、あるゲームをやってカケルたち
の実力を試したいのだという。
もし警視庁のサーバの最深部にいるピーポー君の元まで侵入
することができたら、カケルたちの勝ち。それを防ぐことが
できたら、ネットポリスの勝ち。もしもカケルたちが勝った
ら、ネットポリスと同等の逮捕特権をあげよう――ピーポー
君はそう提案した。
負けるハズがないとタカをくくったレッドは勝負を承諾。か
くして、警視庁のサーバを舞台にした、ハッキングバトルが
行われることとなった。

しかし卑怯にも、レッドは警視庁サーバのポートをすべて閉
鎖していた。ポートはいわば外部に開いた扉。つまり、入り
口のない建物に侵入しろと言っているのである。
カケルたちは為す術をなくし、途方にくれる。が、カケルに
あるアイデアが浮かんだ。キラリ、タマルと一緒にローラー
シューズで街を駆け抜けるカケル。
２人の協力を受けて、カケルはなんと本物の警視庁ビル内へ
の侵入に成功。特製のサブノートを警視庁内の公衆電話から
接続し、豊富な知識と、見事なまでのテクニックでぐんぐん
と深部へ。そしてついに目的のサーバへ侵入に成功する！

カケルの勝ちを盛大に宣言するピーポー君。約束通り今後は
警察からの全面バックアップを受けられることに。大喜びす
るカケルたち。しかし、レッドは「ピーポー君になんの権限
があってそんなことをするんだ！　こんなもの無効だ！」と
ゴネる。
そのときだ、ピーポー君の前にウィンドウが開いた。ナント
そこにいたのは警視総監。つまりピーポー君の正体は警視総
監だったのだ！
「凶悪なネット犯罪に立ち向かうには……彼らのような若い
力が必要ではないのかね？」という言葉に、レッドはまった
く反論できなかった。

かくして、正式に警察にも認められた《雷ネットガーディア
ン》がここに誕生したのである！

/************************************************************/
雷ネット翔　■アクセスＮｏ．４
『パソコン部部長カズマのプライド』

カケルのパソコン部への入部を願うキラリとタマル。
だがパソコン部の部長を務める４組の市月一馬（イチカワ・
カズマ）は「カケルの実力を見てからじゃないと、入部は認
めない！」と言い出す。
そこへ、紫藤小学校のパソコンから挑戦状が届く。紫藤小と
はタイピング技術を競う大会『タイピング・マスターズ』に
おいてライバル関係にある学校だ。
勝負を受けないワケにはいかない。紫藤小パソコン部部長『
今ぴゅう太』とカズマのタイピング・バトルゲームが始まっ
た。
最初はカズマがグングンをスコアを伸ばし優勢に。しかし、
相手の見えないオンラインバトルであるのをいいことに、追
い詰められた紫藤小はウィルスプログラムを改行小のＰＣへ
送り込み、タイピングの処理スピード自体を遅くするという
ズルイ裏技をしかけてくる。
それに気づかないカズマはいよいよ劣勢に立たされてしまう
。相手が汚いウィルスでインチキをしてきたことに気づいた
カケルが交代すると言い出す。

【カズマ】
「改行小の名誉のかかったこの大事な戦いに、お前なんかと
交代できるわけない」

と、それでも鼻息の荒いカズマ。しかし勝負はますますカズ
マ劣勢へ。
ここでタマルやキラリからもカケルの起用に背中を押される
カズマ。クラス全員が息をのんで見守る壊滅的な状況の中、
カケルへとバトンが渡される。
もはやあきらめるカズマ。頭を下げ背中を向けてしまう。し
かしカズマの背中の方から聞いたことのないようなタイピン
グの音が。
まるで機械音のように鳴り響くその音に驚き振り向くカズマ
。そこには神速級のタイピングテクで、イカサマをしている
相手を正攻法で撃破していくカケルの姿が！
そして見事勝利！
カケルは、カズマから「うちのパソコン部に入部してくれ！
」と抱きつかれるハメになるのだった。

と、そこへ長屋さんから連絡が。インターネットバンクを狙
った預金クラッキング事件が発生！　敵の名は世界的にも有
名なネット系銀行強盗『ビショップ』！　カケルたちに再び
緊張が走る！

/************************************************************/
雷ネット翔　■アクセスＮｏ．５
『ネットバンクハッカー、ビショップとの出会い』

ネット上に存在する銀行。今やそれ自体が常識になっている
と言えるだろう。空中を飛び交うワイヤレス回線。ときには
億単位のお金が動いている。

今回の敵『ビショップ』は車を使って移動しながらクラッキ
ングをしかけ、位置情報を次々と偽装していくという、とて
も手強い相手だ。
しかしカケルは敵の動き自体を次々と予測し、徐々に追い詰
めていく。移動する敵から距離を離さないように、カケルた
ちも敵同様ローラーシューズを履いて街中のホットスポット
（無線ＬＡＮ接続ができる場所）や公衆電話回線を使って移
動していく！
カケルの素速い超絶テクと的確な攻撃、そしてタマルたちと
のチームワークによって、ビショップを追いつめることに成
功した！
苦境に陥ったビショップが最終手段として敵が使ったのは、
ナント！　世界に９つしか存在しないと言われている幻のモ
ンスター・プログラムの１つ『テリオス』だった！
その理不尽な破壊能力に一時は優勢だったカケルたちも一気
に厳しい立場に追いやられてしまう。テリオスを使って、最
後のとどめを刺しにくるビショップ。
その凶悪なウィルスがカケルたちの目の前に迫る！

カケル絶体絶命！！　――が、彼らを庇うようにカケルのＰ
Ｃの中のなにかが飛び出したのだ！

……なんとそれはカケルがかわいがっていたバーチャルペッ
トのうーぱ！
カケルたちの身代わりとして攻撃を受けてしまったうーぱ。

果たしてうーぱは無事なのか！？
/************************************************************/
雷ネット翔　■アクセスＮｏ．６
『試練の先に、ウパウパ！　うーぱの秘密』

モンスター級のウィルス攻撃をダイレクトに受けてしまった
うーぱ。
しかしなんとキズ１つ負っていなかった。しかもあろうこと
か、その攻撃自体を食べてしまったのだ。
そんなうーぱの大活躍によって、ビショップ撃退に成功する
カケル。おまけにビショップの使っていたモンスター・プロ
グラム『テリオス』もあっさりとゲットしてしまう。

しかし分からない。うーぱはなぜ、あれだけ攻撃力のあるモ
ンスター級のウィルスプログラムを食べてしまうことができ
たのか？
長屋さんに聞いても分からなかった。だが、ネット上のどこ
かにいる謎のサイトマスター『サイバードラゴン』なら分か
るかもしれないとのこと。
ありとあらゆるプログラムの知識を持つというサイバードラ
ゴンは、ネット界のことをなんでも知っている長老のような
存在であるらしい。
さっそくサイバー・ドラゴンのサイトを探すことにしたカケ
ルたち。

サイバードラゴンのサイトのＵＲＬをゲットするためには、
どうやら『サイバードラゴンの試練』と呼ばれるネットゲー
ムをクリアしなければならないらしい。
試練として設定されたタイピングバトルや様々なウィルス攻
撃は激しさを増していき、くじけそうになるカケルたち。
しかし励まし合って懸命に進んでいく。そして苦労しながら
も、カケルはサイバードラゴンのサイトＵＲＬをゲットする
ことに成功。サイトマスター・サイバードラゴンに会うこと
ができた。

名前の通り、老龍の姿をしているサイバードラゴンに驚きつ
つも、うーぱのプログラムを見てもらう。
そして分かったことは、なんとうーぱもモンスタープログラ
ムであるということ。
うーぱ自身も危険な存在なのかと心配するキラリ。だが、サ
イバードラゴンは、使う者の意志によって「凶器」にも、大
切なものを「守る力」にもなると教えてくれた。
だが、そのうーぱをモンスタープログラムとして覚醒させる
には、それなりの手段が必要だと言う。
もしそれが分からないレベルであるならば、たとえ覚醒でき
たとしても使いこなすことは不可能。
うーぱの覚醒方法がまったく分からないままサイバードラゴ
ンの元を離れるカケルたち。
凶悪なプログラムに打ち勝つため、カケルは、いつの日かう
ーぱのモンスター・プログラムとしての起動方法までたどり
つくことを誓うのだった――

そんなモンスター・プログラムを持つスーパー小学生カケル
たちの噂は、いつの間にか世界中に及んでいた。

/************************************************************/
雷ネット翔　■アクセスＮｏ．７
『航空機史上世界初！　地上からのハイジャック！』

アメリカで行われる世界タイピングマスターズのために、日
本からの選抜団がロスに集結することになった。
日本代表の中には、これまでのいくつもの事件解決で一躍国
民的有名人になってしまったカケルの姿もあった。
セコンドとして同行を許されたタマルと、お嬢様パワーで自
腹でついてくるキラリ。これからの楽しいロス旅行について
話が弾んでいくのも束の間、事件が起こる。

３人の元へあわてた様子で客室乗務員がやってくる。なんと
「このジャンボがハイジャックされた」というのだ。
しかも犯人は同機には乗り合わせておらず、地上からのＰＣ
操作だけでジャンボのメインＣＰＵをジャックしたらしい。
手動操縦に切り替えることさえできず、操縦をハッカーの手
に委ねるしかない状態で、乗客２７６名を乗せた旅客機とい
う名のコンピュータの塊はどんどん高度を落としていく。
犯人は１つの爆薬を使うこともなく、回線だけを使っていつ
でもジェットエンジンを停止、墜落させることができるとい
う、今世紀初の『地上からのハイジャック』をしかけてきた
のだ！
犯人の狙いはモンスタープログラム『うーぱ』だ。サブノー
トを駆使して犯人のジャンボへの侵入経路を探るカケル。が
、その経路がまったく見つからない。
このジャンボへと繋ぐことのできる唯一の回線。それは厳重
なパスワードで守られた管制塔からの専用回線のみであった
。そのラインを中心に手がかりを探す……が見つからない。
管制塔周辺にはあやしい動きがまったく見当たらないのだ。
焦るカケルたち。

旅客機が飛ぶような非常に高い高度では管制塔からの特殊な
電波以外は届かないはずなのに。
しかし様々な可能性を追求していくカケルに、この機へのも
う１つの侵入経路が浮かぶ。それは人工衛星だった。
「ビンゴ！」カケルの予感は的中した。海外との通信に利用
するため、地上に設置された基地局と衛星とを結ぶライン。
犯人は衛星までの防御壁ファイヤーウォールを突破し、衛星
からこの旅客機のＣＰＵ端末へ接続しているのだ。これは人
工衛星と旅客機を同時にジャックしているとも言える大事件
だ。
こうして犯人を探し当て、追い詰めていくカケル。地球軌道
上を周回する衛星を中心に、ロボグラム同士の初の宇宙戦が
繰り広げられる。そしてあっけなく勝利。
敵は頭はいいのだが、ロボグラムの操作つまりタイピングで
はカケルに到底及ばないレベルだったからだ。ＰＣ画面を通
してとは言え、初めて宇宙を見るカケルたち。
それは乗っているジャンボジェットをまるでスペースシャト
ルと錯覚してしまうほどの美しさだった。宇宙を悠々と漂う
ジャンボ。カケルたちの目には美しい星々が輝いていた。

そしていよいよ、タイピングマスター世界大会が始まる。

/************************************************************/
雷ネット翔　■アクセスＮｏ．８
『響けイナズマ！　タイピングマスターの奥義！』

事件に遭遇しながらも、なんとか無事ロサンゼルス空港に到
着したカケルたち。混み合う到着ターミナルを出ると、大き
な荷物を持った老婆を手伝うアメリカの若者に関心する３人
。

【タマル】
「へー、アメリカって国も結構良心的な人種なんだなー」

【キラリ】
「どこの国だって人を思いやる気持ちがあるのよ」

空港からバスで３０分。今回の会場であるロサンゼルス・コ
ンベンションセンターに到着。
熱気あふれるタイピングマスターの会場は、いかにも強者そ
ろいの様相である。
なにより驚いたのは、参加者リストの中に世界的に有名なハ
ッカーやクラッカーも名を連ねていること。
彼らは逮捕する証拠をなにも残していないため、指名手配な
どとは無縁なのだ。
そしてその中には因縁の相手『Ｊ』の名も。もちろんお互い
に顔を合わせたことはない。

【タマル】
「どんな悪党顔だろうなぁ？」

会場での熾烈な戦いはインターネットを通して世界中に同時
中継され、その注目度は今やオリンピックにも並ぶと言われ
、世界の視線が釘付けとなっている。
そして大会もいよいよメインレースへ突入。大音量のスピー
カーでノリノリの大会ＤＪがベスト８を発表していく。７番
目にカケルのコール、そして最後に『Ｊ』の名が叫ばれる。
その瞬間姿を現したその男の顔……それはなんと空港で老婆
を助けていたあの感じのいい少年ではないか！
驚く３人。いったい彼は何者なんだ？　ちなみにカケル以外
の日本代表選手はもう残っていない。レッドの部下、日本の
ネットポリス代表も１回戦で敗退。レッドたちも悔しい思い
で残るカケルを見守る。
カケルのベスト８初戦の相手は、音楽のリズムに乗ったダン
シングタイプで華麗な技を見せる『ロストシェード』だ。
が、カケルのタイピングスピードと確実さは、その比ではな
く圧勝。
いよいよベスト４へ進出。次の相手はアラビアの石油王の息
子『インドラパンサー』だ。
ヨガを利用した柔らかな動きはまるで関節がないかのような
奇妙なもの。操るロボグラムも動きのパターンにつかみどこ
ろがなく苦戦する。
しかしカケルが使った相手をフリーズさせるウィルスアタッ
クで、その柔らかい動きごと封じることに成功。最後は氷の
ように固まった相手を指１本で軽く突いただけで粉々に。

さぁいよいよ決勝だ！　相手は予想通り、あの謎の男『Ｊ』
。
果たして勝負の行方は……！？
/************************************************************/
雷ネット翔　■アクセスＮｏ．９
『決戦！　そして……始まり』

『Ｊ』の武器、それは忍術の「分身の術」とでも言うべきも
の。そのすばやい動きはまるで腕が４本あるようにさえ見え
る。
独学で学んだというそのタイピング方法は通称『クロスリッ
パー』と呼ばれる。Ｊ自身、アメリカのアンダーグラウンド
界ではかなりの有名人で、このタイピングテクにあこがれて
マネる人もいるほど。
これは瞬間的に腕がクロスする、つまり十字架をモチーフに
つけられた名前だ。
もちろんカケルも独特の技を持っている。通称『サンダーグ
ラディエイター』と呼ばれているもの。
あまりのタイピングの速さに、指とキーの間に摩擦が生じ、
それぞれの指先から雷のような小さな微弱電流が発生。次第
にそれは大きくなりまるで指先でイナズマを操っているかの
ように見えるのだ。
２人の戦いは完全に互角。ファーストセットはカケルが、セ
カンドセットはＪがゲットし、勝負はファイナルラウンドへ
持ち込まれる。
これが最後の勝負。真っ向勝負で火花がぶつかり合う壮絶な
バトル。会場に設置された超大型ディスプレイパネルには２
人の熱い戦いが映し出されている。息をのむ観客。
しかしそんな熱い戦いも、突然の停電によって中断してしま
った。
どうやら自然に起きたトラブルではないようだ。通常ならば
ＵＰＳ（無停電装置）が働き、マシンまで落ちてしまうこと
は考えられない。
やむを得ず２人の戦いは一時休戦。騒然となる観客と焦る大
会主催者。
……そのとき、会場中のすべてのディスプレイに怪しげなロ
ゴマークが映し出され、続いて１文字づつ、ゆっくりと文字
が現れてきた。

「I_am_a_Monster. _You_are_friend? 　ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ」

不気味なメッセージとともに、なにやら小さな電流音が聞こ
えてくる。

【Ｊ】
「どけ！　カケル！」

突然カケルを突き飛ばすＪ。大会用ＰＣに接続されたカケル
専用キーボードのケーブルを強引に外した。
するとケーブルの接続されていたＵＳＢポートから火花が…
…。
危うくショートから免れた、プレイヤーにとって命の次に大
切とも言えるキーボード。どうやらカケルはＪによって救わ
れたようである。

【カケル】
「あ、ありがとう」

【Ｊ】
「フッ、礼にはおよばねーぜ。敵がいなくなったら勝負がで
きねーからな」

そう言い残してＪは去っていく。
大会は終了し、同率優勝として２人にトロフィーが渡される
こととなるが、Ｊはそれさえ受け取らず消えてしまった。
もちろん、カケルも受け取りを拒否。こうして勝負は来年の
次回大会まで持ち越されることになった。

謎の少年Ｊ。その後、実はこのＪも雷ネットのバッジを付け
ることになるとは、このときのカケルたちには知るよしもな
い。

/************************************************************/
雷ネット翔　■アクセスＮｏ．１０
『この子誰の子ネットの子？　タマルの恋の物語』

今日も見事にクラッカーを退治したカケルたち。そんな中、
タマルはネット上で１人の女の子に出会う。ひどく悲しい雰
囲気を放つ少女・アユミのことが気になって仕方がないタマ
ル。
思い立って検索をかけ、アユミのサイトを見つけて遊びに行
ったタマルは愕然とした。なんとサイトがメチャクチャに荒
らされていたのだ。パスワードクラックによって、サイトを
閉鎖することすらできないという悪質なものだった。
調べてみると、ネット上に氾濫しているクラックツールを利
用し、オモシロ半分にクラッキングするという低レベルの行
為だった。不特定多数のスクリプトキディが暴れているのだ
。
怒ったタマルは、クラッキングツールを使用したキディたち
に勝負を挑む。カケルの制止も聞かず、闇雲に突っ込んでい
ってしまうタマル。
おかげで危険な目にあうが、持ち前のガッツで何度も挑み、
ついにはキディたちを倒すことに成功。見事アユミのサイト
も立ち直すことができた。
タマルは、アユミに、もう安全になったことを伝えに行く。
しかし、傷ついたアユミの気持ちは戻らなかった。彼女は、
ネットをすっかり怖いものだと思っており、もう二度とサイ
トなどやりたくないと言い出したのだ。タマルは、かける言
葉を見つけられなかった。

しかし――
サイトが荒らされ、傷ついたアユミのことを知った世界中の
人たちから励ましのメールが届く。ネットの世界は、剥き出
しの悪意だけがあるわけではない。こんなに多くの無償の優
しさだってあるのだ。
サイトを再開することを決意するアユミ。と、ここでナント
彼女も改行小の生徒だと分かる。
一度、会ってみることにする２人。ドキドキしながら待って
いるタマルの前に現れたのは、なんと男の子だった。ぶっち
ゃけた話、ネカマだったのだ。

かくしてタマルの恋（？）は、見事に散ってしまったのでし
た。

/************************************************************/
雷ネット翔　■アクセスＮｏ．１１
『プリンス　オブＪ、再び』

Ｊによるサイバーテロ事件が再び勃発する。敵を追いつめる
も、逆に撃退されてしまうカケルたち。
モンスタープログラム『ヴァイオス』でプログラムをフリー
ズさせられ、手も足も出せないのだ。
そんな状況の中、Ｊがカケルにボイスチャットを使って話し
かけてくる。

【Ｊ】
「カケルよ、お前はなぜ、俺を止めようとする？」

【カケル】
「お前こそなんでこんなことを！　人々が苦しむ姿がそんな
に楽しいのかよ！」

Ｊは、自分の力を試したいからだと答える。
絶対に入り込めないセキュリティ、盗めないデータ……それ
を手にすることができれば、自分の力を確かめることができ
る。カケルも自分の力を誇りたいから、ネットガーディアン
をしているんじゃないのか？
そんなことはないと、Ｊの言葉を否定するカケル。素直じゃ
ないなと笑いながら、Ｊは去っていった。
Ｊの言葉によって、自分がどうしてネットガーディアンをし
ているのか、迷い始めてしまうカケル。自分には、父親ゆず
りの天才的な知識とテクニックがあった。それを活かすため
に、ガーディアンをしている。ガーディアンになりたくて、
力を得たわけじゃない。

【カケル】
「僕も自分の力を試したくて、ガーディアンをしているだけ
じゃないのか……？」

悩み苦しむカケル。パソコンの前に座ることすら拒み始める
自分の心。

そんなカケルをよそに、Ｊの侵略は日本の交通機能を管轄す
る国土交通省のメインコンピュータへと及ぶ。
日本のあちこちで交通事故が勃発。悲しいニュース速報が続
くなか、それでも立ち上がれないカケル。
その中で１つのニュースが目に入る。ある子供の父親の死。
それはカケルの境遇にとてもよく似ているものであった。

目覚めるカケル。再起を誓い雷ネットキーボードの前に。
カケル　VS　Ｊ　の戦いが再び始まった。
/************************************************************/
雷ネット翔　■アクセスＮｏ．１２
『うーぱ覚醒』

モンスタープログラムを次々と繰り出してくるＪ。
戦意を取り戻したカケル。しかし、うーぱというモンスター
プログラムを持ちながら、その効力も使用方法も分からない
。
劣勢が続く戦いの中で、カケルはあることに気づく。うーぱ
を覚醒するための方法……それは生前の父から聞いたある一
言だった。

【カケル父】
「手先のテクニックに溺れるな。本当の強さはカードにある
んだ」

うーぱを覚醒させる方法、それは、うーぱ自身の本体プログ
ラムすべてを雷ネットカードに閉じこめて、攻撃系の雷ネッ
トカードを作り出すこと。
パソコンの外に出してしまうことで、うーぱの存在がアンイ
ンストール（死）してしまうと思っていたカケルにとって、
この方法は賭けでもあった。そしてこのうーぱ覚醒作戦は見
事に大成功！
と同時にうーぱの力が、想像以上に強大なものであったこと
に驚く。カケルの圧倒的な操作テクニックと、覚醒したうー
ぱの力を持って、Ｊを辛くも倒すことができたカケルたちだ
ったが、一瞬の隙をつかれ逃げられてしまう。
カケルのチャットウィンドウにＪから「楽しませてもらった
よ」の文字。
悔しがるカケルたち。なにもなかったかのように、かわいい
デスクトップアクセサリーに戻るうーぱ。

すべてを見ていたサイバードラゴン。成長したカケルたちを
ほほえましく見つめている。

【サイバードラゴン】
「がんばれ、カケル――」

惜しくもＪは逃してしまったが、サイバードラゴンは、カケ
ルたちが確実に成長していることを実感していたのだ。彼の
正体はいったい……！？

/************************************************************/
（次回予告）

ネットの世界を狙うハッカーたちは、まだまだたくさんいる
。
雷ネットの戦いは、始まったばかりなのだ！
僕たちは、新たな決意を胸に、ネットの秩序を守るために駆
け出す。
大いなる、未来へと向けて――！！！

え、でもなにこの次回タイトル！　女子小学生だって……！
？

雷ネット翔　■アクセスＮｏ．１３
『伝説の女子小学生ハッカー、ウィル・チャイナ　来日！』


次回も、デュアルアクセス！
/************************************************************/
229_: \c14;JOHN_TITOR◆f8VuYnoyWU\c0;: 2010/ 07/ 29( 木) _15: 04: 29_ID: 4Co5c6io0

_____タイムマシンの仕組みについてみなさんは非常に興味が有るようですね。
_____勿論教えても構いませんよ。
_____ちなみに現代の技術では恐らく再現するのは不可能でしょう。
_____特に一部の機構については、ＳＥＲＮが２０３４年に完成させるまで待たなければ
_____なりません。

_____タイムトラベルは重力を変える事で行います。
_____基本的概念は双子のパラドックスを用いていると考えてもらえれば良いです。
_____しかしそれだけでは時間を逆行は出来ません。


230_: \c14;名無しの予言者さん\c0;: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 05: 04_ID: b6ohLRKPO

_____まだいたのかこの詐欺師
_____ウザいからさっさと消えろよ


231_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 05: 13_ID: K3Vie+ Ed0

_____重力を操る能力を持つ厨二病の人ですねわかります


232_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 05: 57_ID: twA9Im/ 8O

_____双子のパラドックスってウラシマ効果のことじゃないんですか？
_____あれって時間の進みがおそくなるだけで過去には行けなかったような


233_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 06: 11_ID: XCOl4WFG0

_____タイムマシンの仕組みなんかどうでもいいから
_____株価情報教えろっつーの


234_: \c14;鳳凰院凶真\c0;: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 06: 39_ID: 1Kz7Z7Sn0

_____\rs> > 229\re

_____ティプラー・シリンダーとカー・ブラックホールを使っているのだろう？
_____やはり１０年前に現れたときとまったく同じだな！
_____そしてお前が乗っているタイムマシンは１９７０年代製の\c12;シボルエ\c0;だ！
_____俺はすべて知っているぞ！


235_: \c14;名無しの予言者さん\c0;: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 07: 01_ID: sjCZ8ysE0

_____\rs> > 229\re

_____私はホモですｱｯｰ ！、まで読んだ


236_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 07: 23_ID: Lqjl70lsO

_____\rs> > 232\re
_____双子のパラドックスとウラシマ効果は違う物だろ常考


237_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 07: 50_ID: 2xDTmiuLO

_____タイムトラベラー（笑）
_____ジョン・タイター（笑）


238_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 08: 35_ID: 5rtMan8S0

_____\rs> > 234\re
_____シボルエってアメ車だよな？
_____どうせならドイツ車とかにしろよベンベとかｗ

/************************************************************/
264_: \rs栗悟飯とカメハメ波\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 19: 38_ID: 0WM1H5LT0

_____\rs> > 234\re

_____ティプラー・シリンダーってティプラー・マシンのことか？
_____アホかｗ

_____ティプラー・マシンは理論上「直径１０ｋｍ、長さ１００ｋｍ、太陽と同じ質量の
_____円筒」を秒速２５００回転させないとタイムマシンとして成立しないんだぞｗ
_____シボルエにそんなもん載ると思ってんのかよ
_____しかもティプラー・マシンはシリンダーが作られたときより過去へは移動できない
_____し

_____つーか妄想乙
_____誰もお前のチラ裏は聞いてない
_____タイターに答えてほしいわけだが


265_: \c14;JOHN TITOR◆f8VuYnoyWU\c0;: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 20: 29_ID: 4Co5c6io0

_____これは驚きました。
_____私のタイムマシンは既にこの時代の人には知られていると言う事でしょうか？
_____１０年前に現れた、と言うのは私の事ですか？
_____ならば鳳凰院凶真は別の世界線で私を見たと言う事だと思います。
_____少なくとも私はまだ２０００年へは行っていません。

_____重要なのは回転するブラックホールにはティプラー・シリンダーと同じようにタイ
_____ムトラベルの効果が有ると言う事です。
_____カー・ブラックホールについてはペンローズダイアグラムか、ティプラーの計算を
_____見れば分かるはずです。
_____このカー・ブラックホールを２つ生成する事でタイムトラベルを行います。


266_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 21: 06_ID: g0EVX39A0

_____\c12;日本語でおｋ\c0;


267_: \c14;名無しの予言者さん\c0;: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 22: 26_ID: gigiR1Hh0

_____タイターが１０年前にも現れていたってマジ？　ソースは？


268_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 23: 17_ID: K483z8/ c0

_____カー・ブラックホールとかペンローズダイアとかってなんぞ？
_____おっぱいに例えて説明してエロい人！


269_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 24: 22_ID: odGzF8qBO

_____とりあえず千円やるからタイムマシンに乗せろ
_____これ以上はびた一文払う気はないからな！


270_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 24: 45_ID: 0cc0yP/ Q0

_____\rs> > 268\re

_____鳳凰さんの妄想でしょｗ
_____マジパネエっす


271_: \rs栗悟飯とカメハメ波\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 25: 34_ID: 0WM1H5LT0

_____ちょｗｗｗ否定しないのかよｗｗｗ
_____鳳凰院みたいなアホの話に乗っかるなんて\c12;ｇｄｇｄ\c0;の予感ｗ

_____カー・ブラックホールでのタイムトラベルは確かに理論的に可能だけど問題がいく
_____つか

_____１．どうやってブラックホールを回転させる？　まさか自然に回転してるブラック
_____ホールが見つかるまで待つとか言うなよ？

_____２．カー・ブラックホール内のミクロ\c12;特異点\c0;をどうやって通過するつもりだ？
_____シボルエがそのすさまじい重力に耐えられるわけないぞ


272_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 26: 00_ID: jPm+ uqabO

_____ジョンさんはなんで説明を小出しにしてるの？　馬鹿なの？　死ぬの？


273_: \c14;名無しの予言者さん\c0;: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 26: 08_ID: ZPjtoV5f0

_____株価情報ﾏﾀﾞｰ？( ・∀・_) っ/ 凵⌒☆ﾁﾝﾁﾝ


274_: \c14;鳳凰院凶真\c0;: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 26: 54_ID: 1Kz7Z7Sn0

_____これは俺の妄想などではない
_____紛れもなく１０年前にタイター自身が語ったことだ
_____本も出ている。神保町の古本屋を探してみろ

_____シボルエには重力を歪曲させる装置が載っているはずだ
_____それも１０年前のタイターが言っていた


/************************************************************/
312_: \c14;JOHN TITOR◆f8VuYnoyWU\c0;: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 37: 55_ID: 4Co5c6io0

_____はい、重力歪曲装置は積まれています。
_____私のタイムマシンはＳＥＲＮ製ではなくそれを参考にした独自の物なので
_____この重力歪曲装置が若干不安定です。

_____この装置によってミクロ特異点を発生させたり、通過時の重力調整を行います。
_____ミクロ特異点に電子を注入する事でそれは可能です。
_____電子注入により特異点は超高速回転を始め局所重力正弦波が発生するのです。
_____私は専門家では無いですので、仕組みについてはこれ以上は適切な説明が出来ませ
_____ん。
_____カー・ブラックホールは人工的に作る事が可能とだけ言っておきます。

_____ＳＥＲＮが２０１０年時点でブラックホール生成実験を行っている事についてはみ
_____なさんもご存じの筈です。


313_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 38: 28_ID: lofLpstvO

_____長文\c12;ＵＺＥＥＥＥＥ\c0;！！１！１！


314_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 38: 42_ID: C7QwgBSS0

_____さらっと不安定とか言ってるけどそれってヤバイんじゃない？


315_: \c14;名無しの予言者さん\c0;: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 39: 31_ID: BrrQolR00

_____おいおいブラックホールなんて作られたら地球呑み込んでｵﾜﾀ ＼(^o^)／
_____タイターは全人類を虐殺するどころか地球そのものを宇宙から消し飛ばすつもり
_____だ！
_____ふざけんな死ね！


316_: \rs栗悟飯とカメハメ波\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _15: 40: 27_ID: 0WM1H5LT0

_____説明しないんじゃなくて、説明できないんだろｗ

_____移動先の指定はどうする？　地球は常に宇宙空間を動き続けてるんだぞ

_____ちなみにタイター＝鳳凰院説について提唱してみるｗ


/************************************************************/
379_: \c14;JOHN TITOR◆f8VuYnoyWU\c0;: 2010/ 07/ 29( 木 ) _16: 01: 20_ID: 4Co5c6io0

_____移動先の指定はＶＧＬで行います
_____Ｖａｌｕａｂｌｅ　Ｇｒａｖｉｔｙ　Ｌｏｃｋシステム
_____日本語だと可変重力ロックシステムと言った所でしょうか
_____重力歪曲装置とセットになっている物です
_____これで到着予定先の局所重力を読み込み、ティプラー正弦波をその位置にロックす
_____るのです
_____地球の重力を捉えるので、必ず地球が有る場所に到着出来ます
_____４個のセシウム時計の光学システムを利用して計算している為、誤差は極めて微少
_____の物になります


380_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _16: 02: 03_ID: OSrrA5ca0

_____法皇淫とかいう\c12;コテハン\c0;うぜえｗ
_____つーか１０年前にもタイター現れたとか聞いてねーぞｗ


381_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _16: 02: 09_ID: YKFYUVjGO

_____てかタイターのうんこのせいで宇宙がヤバい


382_: \c14;鳳凰院凶真\c0;: 2010/ 07/ 29( 木 ) _16: 04: 15_ID: 1Kz7Z7Sn0

_____そうだ、そんなようなことが本にも書かれてあった気がする

_____だがこれでは結局のところ本の内容をコピペしているだけであって
_____タイターでなくても誰でもできることになるぞ


383_: \rs名無しの予言者さん\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _16: 05: 01_ID: yiNxM5tq0

_____ジョンたんは萌えキャラ。俺の嫁
_____異論は認める


384_: \rs栗悟飯とカメハメ波\re: 2010/ 07/ 29( 木 ) _16: 05: 41_ID: 0WM1H5LT0

_____なんかどんどんガッカリ感が…

_____結局はどれも具体的じゃないんだよな
_____頑張ってそれっぽく見せてるのは認めるが
_____漏れはごまかされないぞ


/************************************************************/