N sg-epk@jtk93.x29.jp
N sg-epk@jtk93.x29.jp
T - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / 7MU2Et9HuKfPz4ifIT3CBSkeqxLsEnFVVj26u7NieXQ0cBz0xXL3bMbHHTzDSKhRtyJM8CXAqqwYJpsCA0BiWdcxZfQ9HKmHfREeSipKPwSdmUNHmtKGcFiudkt0iOY5KCFn9C0RVY8sFcMF3RISlhoNvfrmjVgH41WhJDVOWuzvVdwlzOJjvLUI9v0qTaZIyd9b1iDi3niJHDMnxMxLeLoW5FaWPgXjl2MS1vvoRpC54NE4Fr7tmsgcZdAIq3KOXJsACNXnrUVGTWxfQZL3fp9QZm3oKyiPNN5TeRRzoJ9DBy2Hx3vRb4Bxi4KAoi4Qu528ySaJrEppq8n9ITveVE7gdQkgQuyPJDId4o7b3SaAifpFP2PNYFGPxrQoULgxas7t7NKGEREXkMSC0ncf6QXaZc5mcw4E51PaJn47Ph62pAnqB55sSXMiDXmQc4D2BBUtJuS3h9iQbkLctfaAgh0Yo7vSeFp3wEXA8EvDmI3tcdpsHxA4yZSzM3CCScPLwhu3dOgHVLApyb9MlXaiI8FRwHxFETLTUByT9MAvtNsygVDrLbpg2i1feALSCwK4teLw2CTBRfX5lwTHKzEhRtyB3xBWEAVrp4BnEK6LmHuCkwV4KqyaG1hVdn5SRVkR53nUj61iLhFREcjaXTLlE2WO5SdGGkaVlZMVzZgu0yQVWihSvSvfsmegK8TYu409X0zHSYdsQnhW60QKcnZpuBuNrb4zx8IZUn80UwWk0YIjNnucs1CJ04u4a9YdcCFKPOC3do5Ri9SHVzcYOUl00mmg9GimMTxnUn4Lz3LU4Wzei0/ / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / 
N ダル
S ヤバい
N ダル
S ヤバい
N ダル
T 牧瀬紅莉栖が刺されたみたいだ。
S ヤバい
N ダル
T 牧瀬紅莉栖が刺されたみたいだ。ヤバいかも。
S ヤバい
N ダル
T 牧瀬紅莉栖が刺されたみたいだ。ヤバいかも。大丈夫かな。
S ヤバい
N ダル
T 牧瀬紅莉栖が男に刺されたみたいだ。ヤバいかも。大丈夫かな。
S ヤバい
N ダル
T 牧瀬紅莉栖が男に刺されたみたいだ。男が誰かは知らないけどさ。ヤバいかも。大丈夫かな。
S どこにいる？
N ダル
T 今どこだ？　至急連絡をよこせ。緊急事態だ！
S Re: どこにいる？
N ダル
T 今はメイクイーンですけど何か？
S Re: どこにいる？
N ダル
T 今はキッチンジローですけど何か？
N ダル
N 電話レンジ（仮）
N まゆり
N ルカ子
N フェイリス
N 閃光の指圧師
S 待ってます
N 閃光の指圧師
T 岡部さん、さっそくメールしました。私、桐生萌郁と言います。２０歳、フリーターです。編プロでバイトしてるっていうのは、お話しましたよね。さっきは急に写真撮ったりしてすいません。決して悪意があったわけじゃないんです。編プロの仕事で、秋葉原の街の風景が必要だったので、特に対象を決めずに無差別に撮ってたの。ちょうど人工衛星の件があったから、スクープを激写しようと狙ってたりっていう下心もあったけど（笑）_ちなみに撮った写真は本番ではなくてテスト。だからケータイのカメラだったっていうオチ。あんなに必死になって、消してくれ〜なんて頼んでこなくても、別に記事に使ったりはしなかったんだヨ。\n\nさて、本題です。本当にぶしつけなお願いで申し訳ないなって思ってるんだけど、岡部くんの知り合いのスーパーハッカーさんに、ぜひ×２都市伝説のこと、聞いてみてほしいの。実は私、パソコンのことって詳しくなくて、ＩＢＮ５１００っていうのがどんなパソコンなのかもいまいちよく分かってなかったりしま〜す（岡部くんに見せたあの画像だけが頼りだったの。あ、添付して送るね）　絶対×２、返事ちょうだいね。ずっと待ってるから。できれば、友達のスーパーハッカーさんのアドレスも教えてもらえると、とっても嬉しいな。またメールするね。メールしていいよね？　イヤだって言ってもしちゃいま〜す♪　萌郁
S Re: 待ってます
N 閃光の指圧師
S Re: 待ってます
N 閃光の指圧師
T ＩＢＮ５１００の噂は確かにあった。
S Re: 待ってます
N 閃光の指圧師
T ＩＢＮ５１００の噂は確かにあった。だがやはりかなり貴重なＰＣらしい。
S Re: 待ってます
N 閃光の指圧師
T ＩＢＮ５１００の噂は確かにあった。だがやはりかなり貴重なＰＣらしい。ＰＣマニア数名が１ヶ月前に秋葉原じゅうを探し回ったが見つからなかった。
S Re: 待ってます
N 閃光の指圧師
T ＩＢＮ５１００の噂は確かにあった。だがやはりかなり貴重なＰＣらしい。ＰＣマニア数名が１ヶ月前に秋葉原じゅうを探し回ったが見つからなかった。都市伝説はデマだと証明された。
S Re: 待ってます
N 閃光の指圧師
T ＩＢＮ５１００の噂は確かにあった。だがやはりかなり貴重なＰＣらしい。ＰＣマニア数名が１ヶ月前に秋葉原じゅうを探し回ったが見つからなかった。都市伝説はデマだと証明された。\n\nエル・プサイ・コングルゥ。
S Re: Re: 待ってます
N 閃光の指圧師
T それは本当なの？　ウソだよね？　またメールします。ところでジョン・なんとかって誰？　そんなようなこと、岡部くん話していたよね？　そのジョンさんがＩＢＮ５１００を持ってるのかな？　お返事待ってます。　萌郁
N ダル
T ＥＮＴＡＩ
N ダル
T オカリンはＨ
S 学生さん？
N 閃光の指圧師
T 萌郁です。岡部くんは学生さん？　だとしたら今は夏休みかな？　萌郁
S タイプ
N 閃光の指圧師
T 岡部くんって生活は昼型？　夜型？　それによってメールを見てもらえる時間も変わるもんね。やっぱり、送ったらすぐ見てほしいしすぐ返事してほしいから。迷惑にならない時間になるべくメールするね。　萌郁
S 苦手
N 閃光の指圧師
T そうそう、私は電話は苦手なのでかけてこないこと（＾＾；）　じゃね♪　萌郁
S 苦手２
N 閃光の指圧師
T さっきのメールだけど、私、岡部くんに電話番号は教えてないんだったよ。（＾＾；）メールだけの関係の方が気楽だよね。岡部くんはどう思う？　萌郁
S 寝てる？
N 閃光の指圧師
T もしかして岡部くん、寝てる？　ちゃんと朝起きる生活してるんだね。スーパーハッカーさんには私のこと話してくれた？　それとジョンなんたらさんのことも知りたい。知りたい病にかかっちゃったみたい。　萌郁
S 起きて〜
N 閃光の指圧師
T 私、夜型だから、朝明るくなってきてから寝る生活がずっと続いてる。ま、もう慣れちゃって苦でもなくなったけどね。それじゃ、起きたらメールちょうだいね〜♪　萌郁
S 寝すぎ
N 閃光の指圧師
T メールの返事が来ないよ〜？　まだ寝てる？　それってさすがに寝すぎなんじゃない？　若いのに老け込んだような生活してちゃダメだよ。って、私が言えたことじゃないか（笑）　ＩＢＮ５１００についての情報、どしどし募集中〜♪　萌郁
S ぷりーず！
N 閃光の指圧師
T おーかーべーくーん！　そろそろ返事ほしいでーす。ずっと待ってるんだから。あとスーパーハカーさんの連絡先も教えてよー。こうしてのんびりしてる間にも、ＩＢＮ５１００が他の人の手に渡っちゃうかもしれないんだよ？　萌郁
N ジョン・タイター
N ジョン・タイター
T ・２０１５年、第３次世界大戦勃発
N ジョン・タイター
T ・２０１５年、第３次世界大戦勃発\n・２０３６年は核戦争によって地球は汚染されている
N ジョン・タイター
T ・２０１５年、第３次世界大戦勃発\n・２０３６年は核戦争によって地球は汚染されている\n・２０３６年からタイムトラベルしてきたのは１９７５年のＩＢＮ５１００を入手するため
N ジョン・タイター
T ・２０１５年、第３次世界大戦勃発\n・２０３６年は核戦争によって地球は汚染されている\n・２０３６年からタイムトラベルしてきたのは１９７５年のＩＢＮ５１００を入手するため\n・ＩＢＮ５１００には隠された機能がある。
N ジョン・タイター
T ・２０１５年、第３次世界大戦勃発\n・２０３６年は核戦争によって地球は汚染されている\n・２０３６年からタイムトラベルしてきたのは１９７５年のＩＢＮ５１００を入手するため\n・ＩＢＮ５１００には隠された機能がある。\n・それを知っているのはＩＢＮの一部の技術者のみ。
N ジョン・タイター
T ・２０１５年、第３次世界大戦勃発\n・２０３６年は核戦争によって地球は汚染されている\n・２０３６年からタイムトラベルしてきたのは１９７５年のＩＢＮ５１００を入手するため\n・ＩＢＮ５１００には隠された機能がある。\n・それを知っているのはＩＢＮの一部の技術者のみ。\n・１９９８年にアメリカで『幼い自分』や『まだ若い頃の両親』と会った
N ジョン・タイター
T ・２０１５年、第３次世界大戦勃発\n・２０３６年は核戦争によって地球は汚染されている\n・２０３６年からタイムトラベルしてきたのは１９７５年のＩＢＮ５１００を入手するため\n・ＩＢＮ５１００には隠された機能がある。\n・それを知っているのはＩＢＮの一部の技術者のみ。\n・１９９８年にアメリカで『幼い自分』や『まだ若い頃の両親』と会った\n・軍人としてタイムトラベラーに志願した
N ジョン・タイター
T ・２０１５年、第３次世界大戦勃発\n・２０３６年は核戦争によって地球は汚染されている\n・２０３６年からタイムトラベルしてきたのは１９７５年のＩＢＮ５１００を入手するため\n・ＩＢＮ５１００には隠された機能がある。\n・それを知っているのはＩＢＮの一部の技術者のみ。\n・１９９８年にアメリカで『幼い自分』や『まだ若い頃の両親』と会った\n・軍人としてタイムトラベラーに志願した\n・アメリカ人
N ジョン・タイター
T ・２０１５年、第３次世界大戦勃発\n・２０３６年は核戦争によって地球は汚染されている\n・２０３６年からタイムトラベルしてきたのは１９７５年のＩＢＮ５１００を入手するため\n・ＩＢＮ５１００には隠された機能がある。\n・それを知っているのはＩＢＮの一部の技術者のみ。\n・１９９８年にアメリカで『幼い自分』や『まだ若い頃の両親』と会った\n・軍人としてタイムトラベラーに志願した\n・アメリカ人\nこれは１０年前のジョンによる説明です。今のジョンの発言と違うのはなぜですか。
N ジョン・タイター
T ・２０１５年、第３次世界大戦勃発\n・２０３６年は核戦争によって地球は汚染されている\n・２０３６年からタイムトラベルしてきたのは１９７５年のＩＢＮ５１００を入手するため\n・ＩＢＮ５１００には隠された機能がある。\n・それを知っているのはＩＢＮの一部の技術者のみ。\n・１９９８年にアメリカで『幼い自分』や『まだ若い頃の両親』と会った\n・軍人としてタイムトラベラーに志願した\n・アメリカ人\nこれは１０年前のジョンによる説明です。今のジョンの発言と違うのはなぜですか。\n\nそれと１０年前のジョンはいくつか予言を残していて、的中しているものとしていないものがあります。
N ジョン・タイター
T ・２０１５年、第３次世界大戦勃発\n・２０３６年は核戦争によって地球は汚染されている\n・２０３６年からタイムトラベルしてきたのは１９７５年のＩＢＮ５１００を入手するため\n・ＩＢＮ５１００には隠された機能がある。\n・それを知っているのはＩＢＮの一部の技術者のみ。\n・１９９８年にアメリカで『幼い自分』や『まだ若い頃の両親』と会った\n・軍人としてタイムトラベラーに志願した\n・アメリカ人\nこれは１０年前のジョンによる説明です。今のジョンの発言と違うのはなぜですか。\n\nそれと１０年前のジョンはいくつか予言を残していて、的中しているものとしていないものがあります。ジョンが未来人ならば、なぜ予言は的中しなかったのですか？
N ジョン・タイター
T ・２０１５年、第３次世界大戦勃発\n・２０３６年は核戦争によって地球は汚染されている\n・２０３６年からタイムトラベルしてきたのは１９７５年のＩＢＮ５１００を入手するため\n・ＩＢＮ５１００には隠された機能がある。\n・それを知っているのはＩＢＮの一部の技術者のみ。\n・１９９８年にアメリカで『幼い自分』や『まだ若い頃の両親』と会った\n・軍人としてタイムトラベラーに志願した\n・アメリカ人\nこれは１０年前のジョンによる説明です。今のジョンの発言と違うのはなぜですか。\n\nそれと１０年前のジョンはいくつか予言を残していて、的中しているものとしていないものがあります。ジョンが未来人ならば、なぜ予言は的中しなかったのですか？　\n納得のいく説明をお願いしたい。
S 突然のメールですいません
N ジョン・タイター
T ・２０１５年、第３次世界大戦勃発\n・２０３６年は核戦争によって地球は汚染されている\n・２０３６年からタイムトラベルしてきたのは１９７５年のＩＢＮ５１００を入手するため\n・ＩＢＮ５１００には隠された機能がある。\n・それを知っているのはＩＢＮの一部の技術者のみ。\n・１９９８年にアメリカで『幼い自分』や『まだ若い頃の両親』と会った\n・軍人としてタイムトラベラーに志願した\n・アメリカ人\nこれは１０年前のジョンによる説明です。今のジョンの発言と違うのはなぜですか。\n\nそれと１０年前のジョンはいくつか予言を残していて、的中しているものとしていないものがあります。ジョンが未来人ならば、なぜ予言は的中しなかったのですか？　\n納得のいく説明をお願いしたい。
S あなたは本物ですか？
N ジョン・タイター
T あなたがメールに書いてくれた事が全て事実だとすれば、それは非常に興味深い事です。特にＩＢＮ５１００に隠された機能がある事は、私は今のところ誰にも話していません。にも係わらずあなたが知っているという事実は、私には驚くべき事のように思えます。少なくとも私は２０００年には行っていません。これから行く可能性は有りますが。考えられる可能性は３つです。\n\n１つは、２０００年に現れたジョン・タイターは未来の私である可能性。つまり２０１０年に居るこの私が、これから２０００年に行って、あなたに教えて貰った事をもっともらしく書いた。ですがこれは卵が先か鶏が先かと言うパラドックスが生まれてしまいますね。\n\n２つ目は、あなたの妄想、あるいはウソだと言う事です。ですが私としてはあなたの言う内容について真剣に検討したいと思っている為、この可能性はひとまず置いておきます。\n\n３つ目。あなたは別の世界線の私が書いた事を見た可能性が有ります。つまりあなたは１０年前は、今私たちが居るこの世界線とは別の世界線に居た、と言う事です。ですが、それだと説明不可能な点が出てきます。世界線が変動すると、パラドックスが生じないように過去から未来にかけてあらゆる因果が再構成されるのです。２０３６年時点でその理論は証明されています。ですので、本来、あなたは“別の世界線での記憶”を持ち合わせている筈が無いのです。私のような、タイムトラベラーでもない限りは……。この点について、何か心当たりは有りませんか？
S Re: あなたは本物ですか？
N ジョン・タイター
T このプログラムコードがなにか分かりますか？
S それをどこで？
N ジョン・タイター
T それは、１９７５年以前に使われていたＩＢＮ独自のとても古いプログラム言語であり、解読するにはＩＢＮ５１００を使うしかないでしょう。
S 生きてる〜？
N 閃光の指圧師
T いい加減、連絡してよー(-& -x）　萌郁
N 閃光の指圧師
S 電話求む
N 閃光の指圧師
T 080- X094- X626
S Re: 電話求む
N 閃光の指圧師
T 連絡ありがとー♪　ずっと待ってたの\n\nでも電話は苦手なのでメールでやり取りしようよ　萌郁
S Re: 電話求む
N 閃光の指圧師
T やっと連絡キター\n\n電話は苦手だからメールのやり取りでお願いね　萌郁
S Re: Re: 電話求む
N 閃光の指圧師
T 電話番号を教えろ。それとＩＢＮ５１００についての、そちらの情報を求む。
S Re: Re: Re: 電話求む
N 閃光の指圧師
T こっちの情報はほぼ無し。そっちは？　萌郁
S Re: Re: Re: 電話求む２
N 閃光の指圧師
T スーパーハカーさんの連絡先教えて♪　萌郁
S Re: Re: Re: Re: 電話求む２
N 閃光の指圧師
T 小刻みにメールを送ってくるのをやめろ。頼むから言いたいことはまとめて送ってくれ！
S 迷惑だったら謝罪します
N 閃光の指圧師
T しつこく送って、迷惑だったかな？　ごめんなさい。でもどうしてもＩＢＮ５１００の情報がほしくて。今のところ、私にとって手がかりは岡部くんしかいないの。だからつい頼っちゃった。これからは短文でメールはしないって誓うから、私を見捨てないで。ＩＢＮ５１００を探すのを協力してほしい。私も、なにか分かったら情報提供するから。よろしくね。　萌郁
S Re: 迷惑だったら謝罪します
N 閃光の指圧師
T 分かればいいのだ。俺もＩＢＮ５１００を探すことにした。これから互いに情報交換していこう。なお、このメールに対する返信は不要だ。
N 閃光の指圧師
T こんにちは、岡部くん。こんなところで会うなんて奇遇だね♪　萌郁
N 閃光の指圧師
T うん、そう。でも見つからなくて。　萌郁
S 怒った？
N 閃光の指圧師
T ごめん。謝るから戻ってきて。　萌郁
S いろいろ
N 閃光の指圧師
T いろんなＰＣショップを回ったり、ネットのオークションを探したり、＠ちゃんねるで「知りませんか？」って質問してみたり、秋葉原を歩いている人に聞いてみたり。と言っても、話しかけることができた人は、岡部くんを入れて、４人ぐらいだけどね＞＜　萌郁
S 困った
N 閃光の指圧師
T 全然見つからないから、途方に暮れてた。　萌郁
S さっき電話したか？
N まゆり
T なにか用事だったなら改めて電話かメールをしてくれ。
S 電話したよ〜♪
N まゆり
T あのね、ダルくんに連絡してみて〜。
S 情報あった？
N 閃光の指圧師
T ＩＢＮ５１００の情報、なにか見つけた？　私の方は全然。かなりいろいろなショップを回ったんだけど、店頭に置いてあった店はゼロ。やっぱり、店員さんに聞いた方がいいのかな。岡部くんの方は収穫あったかどうか教えてほしいな。　萌郁
S おーい？
N 閃光の指圧師
T さっきの私のメール見た？　見たら連絡ちょうだいね。あ、今後は定期連絡するようにしようよ。毎日夜の７時にお互いの情報を交換するの。どう？　いいアイデアだと思わない？　そうしよう。そうしない？　君の意見を聞かせて。　萌郁
S Re: 情報あった？
N 閃光の指圧師
T ブツは手に入れた。以上だ。
S Re: Re: 情報あった？
N 閃光の指圧師
T ブツってなに？　まさかＩＢＮ５１００？　譲って！！！　萌郁
S 言い忘れ
N 閃光の指圧師
T 言い忘れてた。私へのメールは、基本的に２４時間いつでも受け付けてるから。さっきのメールへの返信はいつでもいいよ。ただできるだけ早めにお願い。　萌郁
S Re: Re: Re: 情報あった？
N 閃光の指圧師
T 残念ながらオーナーは俺ではないから譲ることはできん。
S Re: Re: Re: Re: 情報あった？
N 閃光の指圧師
T 貸して！！！　萌郁
S Re: Re: Re: Re: Re: 情報あった？
N 閃光の指圧師
S Re: Re: Re: Re: Re: 情報あった？
N 閃光の指圧師
T 貸すのもＮＧだ。見せるだけならＯＫだから我がラボを訪ねてこい。
S Re: Re: Re: Re: Re: 情報あった？
N 閃光の指圧師
T 貸すのもＮＧだ。見せるだけならＯＫだから我がラボを訪ねてこい。以下がラボの住所だ。\n\n千代田区外神田３−６−＃＃\n大檜山ビル２Ｆ
S Re: 言い忘れ
N 閃光の指圧師
S Re: 言い忘れ
N 閃光の指圧師
T ＩＢＮ５１００は手に入れた。貸してやることはできないが、見たければ我がラボに来るがいい。
S Re: 言い忘れ
N 閃光の指圧師
T ＩＢＮ５１００は手に入れた。貸してやることはできないが、見たければ我がラボに来るがいい。以下がラボの住所だ。\n\n千代田区外神田３−６−＃＃\n大檜山ビル２Ｆ
N 助手
T airhead! 
N 助手
T Okabe_was_an
N 助手
T 飲みすぎで苦
N 助手
T ら、コーヒー
N 助手
T すごく眠いか
N 助手
T れるのかな？
N 助手
T 何文字まで送
N 助手
T ! _Bye. 
N 助手
T t' s_all_good
N 助手
T What' s_up? _I
N 助手
T ristinaでは
N 助手
T 栖であってCh
N 助手
T 私は牧瀬紅莉
N 助手
T 降は消えちゃ
N 助手
T れる限界？以
N 助手
T ３通までが送
N 助手
T 文字数違う？
N 助手
T 全角と半角で
N 助手
T すせそたちつ
N 助手
T きくけこさし
N 助手
T あいうえおか
N 助手
T YZ
N 助手
T MNOPQRSTUVWX
N 助手
T ABCDEFGHIJKL
N 助手
T 分かってきた
N 助手
T 半角１２文字
N 助手
T 全角６文字
N 助手
T timer60秒で
N 助手
T 変わった！
N 助手
T 着信時間変動
N 助手
T timer次第で
N 助手
T １秒＝１時間
N 助手
T 1_more_plz! 
S 来ちゃった
N 閃光の指圧師
T 岡部くん、言われた通りに来たよ。ＩＢＮ５１００を見せてくれるって約束だよね？　いないの？　電気は点いてるし窓も開けっ放しだけど。もし中にいるなら、ドアの鍵、開けておいてくれない？　私、今ビルの前にいるから。　萌郁
N 閃光の指圧師
T もしかして寝てるの？　それとも無視してるの？　今、階段をのぼってる。　萌郁
N 閃光の指圧師
T せめて返事ください…。それとも居留守？　ドアの前に来たよ。　萌郁
N 閃光の指圧師
T ドアをノックしてみようかと思ったけど、このビル、薄暗くて…怖い。なんか出そうで、音出せない…＞＜　萌郁
S いないの？
N 閃光の指圧師
T いないの？　今どこにいる？　秋葉原のどこかにいる？　萌郁
S ノック
N 閃光の指圧師
T ノックするよ？　いたら返事してね？　萌郁
S うん
N 閃光の指圧師
T 見に来ていいって言ったよね？　萌郁
S 急に来て
N 閃光の指圧師
T 迷惑だったら謝る。でも見せてほしい。　萌郁
N 閃光の指圧師
T 写真撮らせてほしいな♪　萌郁
S ５１００を
N 閃光の指圧師
T 貸してほしいんだけど、駄目かな？　萌郁
S 岡部くんに
N 閃光の指圧師
T 運ぶのを手伝ってもらえたら、とてもうれしい。　萌郁
S あれ
N 閃光の指圧師
T 返事ないってことは、貸してもらえるんだね！　ありがとう！　萌郁
S そんなの
N 閃光の指圧師
T そんなのずるい＞＜　萌郁
S 誰？
N 閃光の指圧師
T 元の所有者って誰？　教えて　萌郁
S せめて
N 閃光の指圧師
T どこで見つけたのかだけでも教えてよ…ね？　萌郁
S 聞いちゃった…
N 閃光の指圧師
T 今、“メールを過去に送る”って話してたよね？　どういうこと？　どういうこと？　教えて！　萌郁
S まさか
N 閃光の指圧師
T ＦＢ？
N まゆり
T ーまゆしぃ☆
N まゆり
T トゥットゥル
N 電話レンジ（仮）
T 021219343537ロト６で買え絶対当たる！
N 鳳凰院凶真
T 絶対当たる！
N 鳳凰院凶真
T ロト６で買え
N 鳳凰院凶真
T 021219343537
S ？？？
N 閃光の指圧師
T 円卓会議ってなに？　教えて。　萌郁
S うるど？
N 閃光の指圧師
T オペレーション・ウルド？　なんだか軍隊みたい。　萌郁
S 笑
N 閃光の指圧師
T まゆりさんって、面白い人ね。　萌郁
S それは
N 閃光の指圧師
T 過去を変える……か。見てみたい。　萌郁
S 混沌？
N 閃光の指圧師
T 混沌ってなんのこと？　もしかして岡部くんってアブナイ人？　萌郁
S 否定する
N 閃光の指圧師
T 私はそうは思わない。岡部くんはＩＢＮ５１００を貸してくれなかった。意地悪な人。　萌郁
S 笑笑笑
N 閃光の指圧師
T 岡部くんも、面白い人ね。　萌郁
S ちょうちょ？
N 閃光の指圧師
T バタフライ効果……知らない。みんな頭いいね。会話についていけないよ＞＜　萌郁
S 小説みたい
N 閃光の指圧師
T 多世界？　世界がいっぱいあるの？　信じられないな。　萌郁
S それって
N 閃光の指圧師
T 水掛け論になってるよ。　萌郁
S ！！！
N 閃光の指圧師
T セルン？　セルンって言った！？　萌郁
S 楽しかった
N 閃光の指圧師
T 今度、タイムマシンのこともっと聞かせて。絶対だよ！　約束だからね！　それじゃまた。　萌郁
N ジョン・タイター
S 聞きたいことがあります
N ジョン・タイター
S 聞きたいことがあります
N ジョン・タイター
T ＩＢＮ５１００の件についてはありがとうございました。
S 聞きたいことがあります
N ジョン・タイター
T ＩＢＮ５１００の件についてはありがとうございました。あのプログラムコードはＳＥＲＮのデータベースです。
S 聞きたいことがあります
N ジョン・タイター
T ＩＢＮ５１００の件についてはありがとうございました。あのプログラムコードはＳＥＲＮのデータベースです。さて、それとは別に、私は過去へとメールを送るマシンの開発に成功したのですが、
S 聞きたいことがあります
N ジョン・タイター
T ＩＢＮ５１００の件についてはありがとうございました。あのプログラムコードはＳＥＲＮのデータベースです。さて、それとは別に、私は過去へとメールを送るマシンの開発に成功したのですが、過去へとメールを送り、過去が改変されたら、世界線は変わってしまうのですか？
S 聞きたいことがあります
N ジョン・タイター
T ＩＢＮ５１００の件についてはありがとうございました。あのプログラムコードはＳＥＲＮのデータベースです。さて、それとは別に、私は過去へとメールを送るマシンの開発に成功したのですが、過去へとメールを送り、過去が改変されたら、世界線は変わってしまうのですか？　一部の出来事が“なかったこと”になっていたのですが、他になにか影響はありますか？
S 聞きたいことがあります
N ジョン・タイター
T ＩＢＮ５１００の件についてはありがとうございました。あのプログラムコードはＳＥＲＮのデータベースです。さて、それとは別に、私は過去へとメールを送るマシンの開発に成功したのですが、過去へとメールを送り、過去が改変されたら、世界線は変わってしまうのですか？　一部の出来事が“なかったこと”になっていたのですが、他になにか影響はありますか？　世界は多世界解釈によって成り立っていると貴方は言いましたが、その根拠を教えていただきたい。
S 詳細を
N ジョン・タイター
T こんにちは、キョーマ。あなたのメールに書かれている事が本当かどうか検証したいので、変えたという過去について詳細に教えて貰えますか？
S Re: 詳細を
N ジョン・タイター
S Re: 詳細を
N ジョン・タイター
T メールを出したのは今日です。
S Re: 詳細を
N ジョン・タイター
T メールを出したのは今日です。１７０時間前、すなわち先週火曜日へと送信しました。
S Re: 詳細を
N ジョン・タイター
T メールを出したのは今日です。１７０時間前、すなわち先週火曜日へと送信しました。内容は、先週木曜日に抽選が行われたロト６という宝くじの３等当選番号です。
S Re: 詳細を
N ジョン・タイター
T メールを出したのは今日です。１７０時間前、すなわち先週火曜日へと送信しました。内容は、先週木曜日に抽選が行われたロト６という宝くじの３等当選番号です。メールを出した直後、私の周囲でその話題についてともに考え、見守っていた仲間たちの記憶から「過去へメールを送ったこと」が一瞬にしてすっぽりと抜け落ちてしまいました。
S Re: 詳細を
N ジョン・タイター
T メールを出したのは今日です。１７０時間前、すなわち先週火曜日へと送信しました。内容は、先週木曜日に抽選が行われたロト６という宝くじの３等当選番号です。メールを出した直後、私の周囲でその話題についてともに考え、見守っていた仲間たちの記憶から「過去へメールを送ったこと」が一瞬にしてすっぽりと抜け落ちてしまいました。私のケータイの送信履歴からも、過去へ送ったメールの存在が消えていました。
S Re: 詳細を
N ジョン・タイター
T メールを出したのは今日です。１７０時間前、すなわち先週火曜日へと送信しました。内容は、先週木曜日に抽選が行われたロト６という宝くじの３等当選番号です。メールを出した直後、私の周囲でその話題についてともに考え、見守っていた仲間たちの記憶から「過去へメールを送ったこと」が一瞬にしてすっぽりと抜け落ちてしまいました。私のケータイの送信履歴からも、過去へ送ったメールの存在が消えていました。メールは確かに１７０時間前へと送られ、私ではなく私の友人がロト６のチケットを持っていました。
S Re: 詳細を
N ジョン・タイター
T メールを出したのは今日です。１７０時間前、すなわち先週火曜日へと送信しました。内容は、先週木曜日に抽選が行われたロト６という宝くじの３等当選番号です。メールを出した直後、私の周囲でその話題についてともに考え、見守っていた仲間たちの記憶から「過去へメールを送ったこと」が一瞬にしてすっぽりと抜け落ちてしまいました。私のケータイの送信履歴からも、過去へ送ったメールの存在が消えていました。メールは確かに１７０時間前へと送られ、私ではなく私の友人がロト６のチケットを持っていました。些細なミスで外れましたが、当選番号と数字が１つ違うだけでした。
S 興味深い
N ジョン・タイター
T 非常に興味深いですね。現象だけから判断するならば、あなたが成し遂げたのはやはり過去の改変でしょう。あなたが過去へ送ったメールによって、世界線変動率（ダイバージェンス）は僅かながら変わった筈です。ＢＲＡＶＯ！　あなたが送ったメールが過去へ届いた瞬間、あなたは元の世界線から、ほんの僅かな違いしかない別の世界線へと移動したと考えられます。移動した世界線は、“あなたが未来からのメールによってロト６の当選番号を知り、ご友人に番号を教え、ご友人はくじを買う時に数字を１つ間違える”という過去が前提となっている世界です。ですからおそらく、送信履歴からメールが消えたのも世界線が変わったからでしょう。けれど唯一分からない点は、“あなたには過去改変前の記憶が存在している”と言う事です。再確認ですが、これは事実なのですか？
S Re: 興味深い
N ジョン・タイター
S Re: 興味深い
N ジョン・タイター
T 私には、過去改変前の記憶が存在しています。
S Re: 興味深い
N ジョン・タイター
T 私には、過去改変前の記憶が存在しています。これは事実です。ちなみに今回のような現象はすでに２度目です。
S Re: 興味深い
N ジョン・タイター
T 私には、過去改変前の記憶が存在しています。これは事実です。ちなみに今回のような現象はすでに２度目です。ジョンはタイムトラベラーとして２６年の時間を遡ってきて、
S Re: 興味深い
N ジョン・タイター
T 私には、過去改変前の記憶が存在しています。これは事実です。ちなみに今回のような現象はすでに２度目です。ジョンはタイムトラベラーとして２６年の時間を遡ってきて、このような体験はしたことはないのですか？
S Re: 興味深い
N ジョン・タイター
T 私には、過去改変前の記憶が存在しています。これは事実です。ちなみに今回のような現象はすでに２度目です。ジョンはタイムトラベラーとして２６年の時間を遡ってきて、このような体験はしたことはないのですか？　それと世界線を私個人の意志によって（結果的に）変えたことについて、どのような影響が発生すると思いますか？
S 記憶
N ジョン・タイター
T 現在のダイバージェンスは<VALUE name="$DGMP">％だと確認しました。過去改変前の数値は私にも分かりません。何故なら、あなたの友人たちと同様におそらく私も、あなたの過去改変前の世界線の記憶は存在していないからです。物理的タイムトラベルならば、世界線が移動しても記憶が継続されます。それは私自身の経験によって証明されています。けれどメールにより、タイムトラベラー（と便宜的に呼称します）が時間を跳び越える事なく過去を改変するなど、私の居た２０３６年においても想定されていなかった事態です。２０３４年に開発が完了したタイムマシンは、物理的に時間と世界線を飛び越えるシステムが確立されていましたから。なのであなたに起きている現象を説明する術を、私は持ちません。
S Re: 記憶
N ジョン・タイター
S Re: 記憶
N ジョン・タイター
T ダイバージェンスの数値について、ジョンはどのように計測しているのですか？
S Re: 記憶
N ジョン・タイター
T ダイバージェンスの数値について、ジョンはどのように計測しているのですか？　そもそも、なにを基準にしているのですか？
S 多世界解釈の件
N ジョン・タイター
T 厳密に言うと、世界はエヴェレット・ホイーラーモデルによって成り立っていると書いたのは誤りで、そこからさらに発展させた理論が一般的になっています。２０３４年にタイムマシン開発が完了し、以降の２年で世界に対する解釈の議論は劇的に進展しました。２０３６年時点で解明されている世界の構造は『アトラクタフィールド』と呼ばれています。日本語では、世界線収束範囲と言った所でしょうか。元々は２０２０年に提唱された仮説です。
S Re: Re: 記憶
N ジョン・タイター
T 済みません、見逃していました。ダイバージェンスの数値についてですが、私は専用の計測メーターを持っているのです。私が元々居た２０３６年の世界線を０％として計測しています。所詮は主観的、相対的であり、絶対的な物ではありません。あくまで「今」のダイバージェンスを表示しているだけの物です。
S Re: 多世界解釈の件
N ジョン・タイター
S Re: 多世界解釈の件
N ジョン・タイター
T そのアトラクタフィールドについて、詳細を教えてください。
S Re: 多世界解釈の件
N ジョン・タイター
T そのアトラクタフィールドについて、詳細を教えてください。世界線を変えることへの影響もお答え願います。
S 収束観測
N ジョン・タイター
T アトラクタフィールドは一言で言うと、収束する世界線の纏まりです。かつて“運命”“偶然”と呼ばれた現象もこれで説明出来ます。世界線を小刻みに変える事に、あまり意味はありません。少々の変動は収束によって同じ結末を辿るからです。そしてその収束を観測できる人間は、稀にしか存在しません。私は、そのような能力を持つ人間に会った事が無い為、判断に正確性は欠けるのですが……。もしかすると、キョーマはその稀にしか存在しない収束観測の力を有している可能性が有ります。あなたならば世界を導く事が出来るかも知れません。世界線変動率１％の向こう側へ。アトラクタフィールドと呼ばれる壁の向こう側へ。
S Re: 収束観測
N ジョン・タイター
S Re: 収束観測
N ジョン・タイター
T アトラクタフィールドの壁の先にはなにがある？
S Re: 収束観測
N ジョン・タイター
T アトラクタフィールドの壁の先にはなにがある？　越えたらどうなると言うのですか？
S 未来
N ジョン・タイター
T その先に待つのは、真の自由です。逆に言うと、その壁を越えられなければ、私が生きてきた通りのディストピアとなる。人類の未来は偽りの幸福によって洗脳され、自由意志を喪失します。私の目的は、＠ちゃんねるに書き込んだ通り、未来を変える事なのです。そしてそれを可能にするのは、あなたなのかも知れない。
S 未来２
N ジョン・タイター
T キョーマ、あなたに、\n\n\n\n\n\n救世主になって欲しい。\n\n\nもしまた同じ事が起きたら、もう一度連絡を下さい。\nその時こそあなたが救世主だと証明されるでしょう。
S お願いがあります
N 閃光の指圧師
T 私もＤメールを送ってみたいの！　ダメかな…？　萌郁
S ダメ？
N 閃光の指圧師
T 返事ください。私もラボメンだから、いいでしょう？　お願い！　萌郁
S 私も
N 閃光の指圧師
T ラボメンの１人のはずでしょ？　萌郁
S Re: 私も
N 閃光の指圧師
T よかろう。ラボメンナンバー００５、閃光の指圧師よ。今すぐラボに来るがいい。
S つまり
N 閃光の指圧師
T 私のワガママ、聞き入れてくれて。　萌郁
S そのことだけど
N 閃光の指圧師
T そのことだけど、もうひとつワガママ言わせてほしい。送るメールの内容は、内緒にしたいの。　萌郁
S だって…
N 閃光の指圧師
T プライベートのこと知られるのは、恥ずかしいし…。　萌郁
S えっと
N 閃光の指圧師
T これまでに送ったＤメールを、見せてくれないかな？　参考にして、判断したいから。　萌郁
S 了解
N 閃光の指圧師
T 履歴はもういい。岡部くんの言う通り、非公開にはしないよ。　萌郁
S 案は
N 閃光の指圧師
T ４日ぐらい前に、ケータイ電話を機種変したの。でもしばらく使ってみて、やっぱり変えない方がよかったって思い始めていて。だからＤメールで、４日前の私に、機種変はするなって送ろうと思うの。そうしたら、持っているケータイが変化するんじゃないかな？　萌郁
S 俺だ！
N 閃光の指圧師
T メールを見たらすぐ連絡をくれ。
S 萌郁です
N 閃光の指圧師
T どうかした？　ちょっと今、忙しいの。だからゴメンね。またメールするから。　萌郁
S 土曜日の予定
N 助手
T 明日は緊急ミーティングを行うため１３時までにラボメンはラボに集合せよ。なおこの召集に対する拒否は許されない。必ず来るのだッ！
S 至急確認
N 閃光の指圧師
T 俺はＩＢＮ５１００を手に入れた。知っているか？
S なにを言っているの？
N 閃光の指圧師
T １％も理解できない。きちんと説明してほしい。ＩＢＮ５１００を本当に見つけたの？　どこで？　萌郁
S いいから
N 閃光の指圧師
T ＩＢＮ５１００のことを話して。　萌郁
N patghqwskm@ ninesixpbb. com
T お前を見ているぞ。
S ありのまま話すぜ！
N ダル
T 用事があるから今日の集まりはパスでヨロ。
S ＥＵＲＥＫＡ
N バイト戦士
T これから潜入してくる。うわー、どうしよ。柄にもなくキンチョー中。\n\n曇りガラスの向こうをのぞいてるみたいに、自分で自分の心がよく見えない。\n\n以上報告終わり。
S ごめん
N バイト戦士
T さよなら
N 電話レンジ（仮）
T クリスの脅迫に屈せず鈴羽を尾行せよ！
N 鳳凰院凶真
T クリスの脅迫に屈せず鈴羽を尾行せよ！
N 電話レンジ（仮）
T クリスの脅迫に屈せず鈴羽を尾行せよ！
N 鳳凰院凶真
T 尾行せよ！
N 鳳凰院凶真
T に屈せず鈴羽
N 鳳凰院凶真
T クリスの脅迫
S ちょｗｗｗ
N ダル
T オカリン、テレビかネット見てみ！　ラジ館の人工衛星が消えたって！　やべえｗｗｗ興奮してきたｗｗｗ
S 消えちゃった
N まゆり
T ラジ館の人工衛星が消えたんだってー。ふしぎ。どこに飛んでっちゃったんだろうー？　手品みたいだね　ヘ（＞ロ＜）ノ　じゃ、おやすみなさいミ☆
S 個人的な質問
N ジョン・タイター
T あなたには鈴羽という名の娘がいないか？　あるいはバレル・タイターという名を知らないか？　もし心当たりがあるなら連絡をくれ。彼女が、あなたを探している。
S タイムマシンは
N 閃光の指圧師
T タイムマシンはどうなったの？　萌郁
S タイムマシンは
N 閃光の指圧師
T まだ使っている？　それとも破棄した？　どういう仕組みなのか解明できた？　萌郁
S なにそれ？
N 閃光の指圧師
T タイムリープってなに？　詳しく教えて！　萌郁
S なんなの！？
N 閃光の指圧師
T タイムリープってなんなの！？　萌郁
S それは
N 閃光の指圧師
T それはとってもすごいね…。大発見だと思う。おめでとう。いつ頃完成する予定？　萌郁
N patghqwskm@ ninesixpbb. com
T お前は知りすぎた。
S 岡部くんに話がある
N 閃光の指圧師
T これから、行くね。　萌郁
S 極秘
N 閃光の指圧師
T タイムマシンについて大事な話があるから２人だけで会いたい。ラジ館屋上に５時でどうだ？　絶対に１人で来てくれ。でないと話さないからな。
S 質問
N 助手
T 電話レンジの改良についてだけど、リフターに代わるなにかを探すっていう話、忘れてたりする？　それが解決しないとタイムリープマシンは完成させられないんだけど。本当に私はあと１日で完成させられるの？
S Re: 質問
N 助手
T リフターに代わるものは１階にある４２型ブラウン管テレビだ。あれが点灯していると電話レンジ（仮）の放電現象が起きる。だからなにも心配せず改良を進めるのだ。
S ありがと
N ジョン・タイター
T さよなら
N 電話レンジ（仮）
N 電話レンジ（仮）
T 尾行は中止だ
N 電話レンジ（仮）
T 尾行は中止だ前のメールは
N 電話レンジ（仮）
T 尾行は中止だ前のメールはＳＥＲＮの罠
N 鳳凰院凶真
T ＳＥＲＮの罠
N 鳳凰院凶真
T 前のメールは
N 鳳凰院凶真
T 尾行は中止だ
N フェイリス
S 連絡をくれ！
N フェイリス
S 連絡をくれ！
N フェイリス
T 岡部だ！
S 連絡をくれ！
N フェイリス
T 岡部だ！　至急連絡をくれ！
S 連絡をくれ！
N フェイリス
T 岡部だ！　至急連絡をくれ！　時間がないんだ！
S 連絡がほしい
N フェイリス
T フェイリス！　電話に出るか返事をくれるかしてくれ！
S メールを見ているか？
N フェイリス
T どうしてもお前に頼みたいことがあるんだ。
S 今どこだ！？
N フェイリス
T 今どこにいる？　岡部だ。凶真だ。返事をくれ！
N ダル
S 助け求む！
N ダル
S 助け求む！
N ダル
T 俺とフェイリスは、いま現在、“ラーメン太三郎”の上階に避難している。
S 助け求む！
N ダル
T 俺とフェイリスは、いま現在、“ラーメン太三郎”の上階に避難している。がらんどうな場所で、せいぜい小麦粉の袋が置いてあるぐらいの場所だ。
S 助け求む！
N ダル
T 俺とフェイリスは、いま現在、“ラーメン太三郎”の上階に避難している。がらんどうな場所で、せいぜい小麦粉の袋が置いてあるぐらいの場所だ。武器になりそうなものはないし、あまりに空漠としすぎていて身を隠すにも不適当だ。
S 助け求む！
N ダル
T 俺とフェイリスは、いま現在、“ラーメン太三郎”の上階に避難している。がらんどうな場所で、せいぜい小麦粉の袋が置いてあるぐらいの場所だ。武器になりそうなものはないし、あまりに空漠としすぎていて身を隠すにも不適当だ。今、ヴァイラルアタッカーズどもに追いまわされている。
S 助け求む！
N ダル
T 俺とフェイリスは、いま現在、“ラーメン太三郎”の上階に避難している。がらんどうな場所で、せいぜい小麦粉の袋が置いてあるぐらいの場所だ。武器になりそうなものはないし、あまりに空漠としすぎていて身を隠すにも不適当だ。今、ヴァイラルアタッカーズどもに追いまわされている。とても話を聞いてくれそうな雰囲気じゃないし、１人で勝負するなら１０人相手でも問題ないだろうが、こっちにはフェイリスがいるから無茶はできない。
S 助け求む！
N ダル
T 俺とフェイリスは、いま現在、“ラーメン太三郎”の上階に避難している。がらんどうな場所で、せいぜい小麦粉の袋が置いてあるぐらいの場所だ。武器になりそうなものはないし、あまりに空漠としすぎていて身を隠すにも不適当だ。今、ヴァイラルアタッカーズどもに追いまわされている。とても話を聞いてくれそうな雰囲気じゃないし、１人で勝負するなら１０人相手でも問題ないだろうが、こっちにはフェイリスがいるから無茶はできない。ダルよ、タクシーをここに呼びつけてくれ。
N future-gadget8@hardbank.ne.jp
T 誘拐は冗談パパ愛してるまた会おうね
N ルカ子
T 岡部さんへ\n\n大事なお話があります。これからうちの神社まで来てもらえませんか？　待ってます。ずっと、待ってますから。
N ルカ子
T 岡部さんへ\n\n大事なお話があります。これからうちの神社まで来てもらえませんか？　待ってます。ずっと、待ってますから。
S 教えてください
N ルカ子
T 本当に、これでよかったんでしょうか？
N ルカ子
S 俺自身の選択だ
N ルカ子
T これでよかったんだ。これは俺が選んだことで、お前が気に病む必要はない。
S 岡部だ
N 閃光の指圧師
T 今から会えないか？　至急話したいことがある。
S 行ってきまーす
N まゆり
T オカリンおはよー♪　今から出発しまーす。
S 行ってくる
N 助手
T まゆりと合流。これから有明行ってくる。\n\nなんだかんだで興奮してるかもｗ
S すごい人だかり
N 助手
T 予想以上だった。助けてorz
N ＦＢ
T FBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFB
N future-gadget8@hardbank.ne.jp
N future-gadget8@hardbank.ne.jp
T 機種変すべきすぐ品切れで手に入らない
N future-gadget8@hardbank.ne.jp
N future-gadget8@hardbank.ne.jp
T GG01最高だよ今すぐ機種変しないと損だ
N future-gadget8@hardbank.ne.jp
N future-gadget8@hardbank.ne.jp
T 機種変しろ！君の携帯は呪いで災厄呼ぶ
T 神社に行くなこれは罠だ！ブツはない！
N future-gadget8@hardbank.ne.jp
T 神社に行くなこれは罠だ！ブツはない！
S 頼みがある
N ダル
T 大ビルの前にコインロッカーがあるだろう？　右下にある大きめのロッカーが使用中かどうか、今すぐ確かめてきてくれないか。頼む。これはとても重要なことなんだ。
S 見てきた
N ダル
T コインロッカーだけど、右下のでかいロッカーは使用中だったお。で、これになんの意味が？　つーかこんな朝っぱらに僕に使いっ走りさせんなボケ！ヽ(`Д´)ﾉ
S Re: 役立たずでごめんなさい
N ＦＢ
T Ｍ４、あなたは確かに人付き合いが苦手かもしれないわね。でもそれはあなたの個性とも言える。それに、私とはこうしてうまくやっていけているじゃない？正直な話、Ｍ４ほどひたむきに頑張ってくれる人は他にいないわ。とても感謝しているのよ。あなたがラウンダーに入ってくれてよかったとも思う。他の誰も評価していなくても、私はちゃんとあなたを見ているから。また気軽にメールしてね。\n\nそうそう、せっかく名古屋にいるんだから、名物料理をなにか食べてみたら。いつもコンビニのおにぎりだと、栄養がつかないわよ。Ｍ４は名古屋のお味噌文化は苦手だったかしら？　だけど、その年で食べず嫌いなんてしていちゃダメよ。オススメは、断然味噌煮込みうどんね。\n\n次の任務は東京の秋葉原で行うから、１週間以内に住めるアパートを探しておくこと。特別ボーナスを振り込んでおいたからね。\n\nそれじゃまた。\nあなたのお母さん、ＦＢより。
N future-gadget8@hardbank.ne.jp
T レトロPC捜索中止して待機絶対に動くな
N 閃光の指圧師
T というわけで、ＩＢＮ５１００はしばらく必要なくなったの。　萌郁
N 閃光の指圧師
T 上司から、ストップがかかっちゃって。　萌郁
N 閃光の指圧師
T どうしてＦＢを知ってるの？　どこでその情報を？　萌郁
N future-gadget8@hardbank.ne.jp
N future-gadget8@hardbank.ne.jp
T レトロPC
N future-gadget8@hardbank.ne.jp
T レトロPC捜索中止して待機
N future-gadget8@hardbank.ne.jp
T レトロPC捜索中止して待機絶対に動くな
N 閃光の指圧師
T というわけで、ＩＢＮ５１００はしばらく必要なくなったの。　萌郁
N 閃光の指圧師
T 上司から、ストップがかかっちゃって。　萌郁
N 閃光の指圧師
T どうしてＦＢを知ってるの？　どこでその情報を？　萌郁
S 悩んでる？
N まゆり
T トゥットゥルー、まゆしぃです。ねぇオカリン、なにか悩んでる？　最近のオカリンはね、たまにすごく辛そうな顔してるよー？　まゆしぃは、話し相手になってあげられないのかな？　それとも、まゆしぃだから、話し相手になってあげられないのかな？　それはね、とても寂しくて、辛いことだね。もしまゆしぃのこと重荷に感じてたら、はっきり言ってほしいです。
S 会場にいる
N まゆり
T 俺もコミマ会場に来てみたから合流しよう。どこにいる？
S 返信くれ
N まゆり
T おーい、コスプレ会場にいるのか？　それとも別の場所か？　返信をくれ。
S 明日決行する
N ダル
T 明日、ＳＥＲＮへのハッキングを行う。１１時にラボに来てくれ
S see_you
N 助手
T “未来がどうなるのかと、あれこれ詮索するのをやめなさい。そして、時間がもたらすものがなんであろうとも、それを贈り物として受け取りなさい”\n\nイタリアの哲学者ホラティウスの言葉。私は今日はホテルに帰る。ちゃんとやることやりなさいよ。じゃ、おやすみ。
N sg-epk@jtk93.x29.jp
T テレビを見ろ。
N sg-epk@jtk93.x29.jp
S 書いた？
N 助手
T \rsレポート\reはちゃんと書いたんでしょうね？　言っとくけど昨日のは冗談で言ったわけじゃない。もし書いてないって言うなら岡部に\rsサイエンティスト\reを名乗る資格はない。論文の重要性については、まだ大学に入りたてのあんたより私の方がよっぽど\rsよく知ってる\reんだからね！
S Re: 書いた？
N 助手
T 俺は型にはまらない男なのだ。世の学者どものように論文に一喜一憂などしないッ！
S Re: 書いた？
N 助手
T 俺はただのサイエンティストではない……。狂気のマッドサイエンティストだッ！
S Re: 書いた？
N 助手
T ならば見せてもらおう……お前の真の実力とやらを！
S サイエンティスト？？
N 助手
T なにが\rsマッド\reよ。バカじゃないの？　あんたなんか\rsバッドサイエンティスト\reよ！
S Re: サイエンティスト？？
N 助手
T マッドの意味を知らないのならば教えておこう。すなわち『狂気』である。
S Re: サイエンティスト？？
N 助手
T フッ、オヤジギャグか……。
S バッドサイエンティスト
N 助手
T \rsオヤジギャグ\reって言うな！
S マッド
N 助手
T つまり『狂気の狂気科学者』ですね。馬から落馬（笑）頭痛が痛い（笑）と同レベル。
S Re: バッドサイエンティスト
N 助手
T ならば笑えないメリケンジョークか？
S お願いしていい？
N 助手
T ついでにフォーク買ってきてくれない？　\rsマイフォーク\reが欲しいから。それと夕食用に\rsカップ麺\reも。『ゲンちゃんラーメン』ってあったでしょ。アレ。
S Home_Alone
N 助手
T 私って\rs部外者\reなんですけど、１人で留守番させて問題ないわけ？　あんたの大事な\rs未来ガジェット\re盗んで消えちゃうかもよ。
S つまらん
N 助手
T 日本のテレビ番組って\rsくだらない\reものばっかりね。もっとも、アメリカでもニュースと\rsドラマ\reぐらいしか見てなかったけど。
S Re: お願いしていい？
N 助手
T マイスプーンは持っていなかったか？　なぜスプーンは持っているのにフォークは持っていないのだ？　間抜けか？
S Re: お願いしていい？
N 助手
T 助手はどれだけカップ麺が好きなのだ。小池さんと呼ぶぞ。
S Re: Home_Alone
N 助手
T お前は部外者などではない。あえて言うならば、そう……ラボメンだッ！
S Re: Home_Alone
N 助手
T そんなにほしいならばどれでも１つ持って行くがいい。ただし代金はもらう。
S Re: つまらん
N 助手
T 同意しよう。日本のマスコミは、すでに“機関”の手に落ちている。日本愚民化計画の道具へと成り下がっているのだ。
S Re: つまらん
N 助手
T 気を付けろ。世界中のマスコミに“機関”の息がかかっている。夢中になっていると洗脳されるぞ。
S えええ？
N 助手
T あんたの仲間と思われるのは\rs屈辱\reだわ。品性が疑われる。とにかく用事済ませてさっさと帰ってきて。
S 未来ガジェット
N 助手
T もらうなら、この中だと攻殻なんちゃらボールね。アートな感じでいいんじゃない？　\rsだが断る\re。
S Re: えええ？
N 助手
T ならばなぜ毎日のように律儀にラボに来ている？　俺は知っているぞ、お前が実はラボメンになれて嬉しくてしょうがないということをな！
S Re: 未来ガジェット
N 助手
T お前、やはり＠ちゃん（ｒｙ
S 湿度高杉
N 助手
T それにしても暑い。\rs日本の夏\reは久しぶりだけどこんなに蒸し暑いなんてね……。\rs氏にそう\re……。
S 頼みがある
N 助手
T 言うの忘れてたけど、夕食用にカップ麺買ってきてくれない？『\rsハコダテ一番\re』ってあったでしょ。アレ。
S ふじこ！
N 助手
T ギヤー！　\rsゴキブリ\re出たー！　GELP！　HELP_MEEE！
S ドクペル
N 助手
T 冷蔵庫のドクターペッパー１本もらうわよ？
S じつと手を見る
N 助手
T というか冷静になって考えると私は\rsなんでここにいるんだろう\re。本来ならとっくに\rsアメリカ\reに帰ってるはずだったのに。
S Re: 湿度高杉
N 助手
T 『天気改変装置』を俺が発明するまで我慢するのだな。
S Re: 湿度高杉
N 助手
T 誤字か？　いや、やはりクリスティーナ、お前は＠ちゃん（ｒｙ
S Re: 頼みがある
N 助手
T 矛盾しているぞ。ついさっき、『ゲンちゃんラーメン』が食べたいと言っていたのに。
S Re: ふじこ！
N 助手
T 鳳凰院流ゴキブリ殲滅法を伝授してやる。潰せぇぇぇ――――っ！
S Re: じつと手を見る
N 助手
T すべてはシュタインズゲートの選択なのだよ。エル・プサイ・コングルゥ。
S Re: じつと手を見る
N 助手
T ママが恋しくてたまらないのだな？　ならば国際電話をかけるがいい！
S ハコダテ一番よ！
N 助手
T 『ゲンちゃんラーメン』なんて一言も言ってませんがなにか？
S ゴキ
N 助手
T \rs萎えちゃん\reが退治してくれた。助かった……。日本のＧはでかくて素早い。怖すぎる。
S Re: ゴキ
N 助手
T 『萎えちゃん』とはずいぶん面白い名前のキャラだな。いったい何者だ？
S ここにいること
N 助手
T シュタインズゲートはどうでもいいとして、カオス理論ってことで考えれば、どこで私の歯車があんたに狂わされたか解明できるかもねｗ　いずれにせよ巻き込んだ責任取りなさいよね。
S 予定
N 助手
T 東京−青森間は新幹線で行けば１人１５０００円オーバー、でも深夜バスなら５０００円ちょっとで済む。どっちがいい？　\rs交通費\reは私が出すつもり。なんだけど私も自分の手持ちはそんなになくて。ホテルに泊まってるけどセレブじゃないんだぞ。ママはお金にはけっこう厳しいし。ましてや父親に会いに行ったなんて知られたら殺されるｗ　というわけで予算削減のためにも\rs深夜バス\reでいいかな？
S Re: 予定
N 助手
T なにを浮かれているのだ！　ラボメンとしての本分を忘れるな！
S Re: 予定
N 助手
T 別になんでも構わん。
S バカ！
N 助手
T 浮かれてなんかないわよバカ！　氏ね！　なによ！
S 深夜バス
N 助手
T そう言ってもらえると助かる。とりあえずタイムリープマシン作りをがんばる。ラボメンですからｗ
S （´・ω・` ）
N 助手
T ゴメン、言い過ぎた（´・ω・` ）　でも岡部だってもっと言葉選んでくれてもいいんじゃない……？
S 鍵が(ﾉД`)
N 助手
T うわ、ラボに誰もいないじゃない。\rs鍵がない\reから中に入れないんですけど。あんた今日はいつ来るわけ？　いつも岡部がいるからそれが普通だと錯覚してた。なんて言うか、岡部の\rs家\reに遊びに行ってるような感覚っていうのかな。いや、別にあんたの家に遊びに行きたいとは思わないからな！
S Re: 鍵が(ﾉД`)
N 助手
T ドアの横の配電盤に隠してあるからそれを使え。
S Re: 鍵が(ﾉД`)
N 助手
T やめておけ。俺の部屋は腐海だ。一度足を踏み入れたら、もう……
S ( _ﾟ дﾟ _) 
N 助手
T 鍵は無事見つけた。でも\rsセキュリティ\re甘すぎじゃない？　よくこんなお粗末さでＳＥＲＮに\rsケンカ\re売れたわね無茶しやがってｗ　それと、鍵と一緒に置いてあった\rsカエル\reってなんぞ？　誰の趣味よ？　あんなキモいもの置いとくなんてマジキチ。……実はかなりビビってしまったのは\rsナイショ\reなｗ
S 家
N 助手
T 散らかってるわけね。ラボが汚ないのもあんたたち\rs男子のせい\reでしょ。ま、私も実験に夢中になると散らかしちゃうタイプだけどｗ　今度、消臭スプレーでも差し入れしてやろう。ゴキがわかないように\rs汚物\reは消毒だー！　\rsヒャッハー\re！
S Re: ( _ﾟ дﾟ _) 
N 助手
T お前の言う通りだ。俺は迂闊だった。甘く見ていた。
S Re: ( _ﾟ дﾟ _) 
N 助手
T 失敗だったと思っている。すべて俺のせいだ。
S Re: ( _ﾟ дﾟ _) 
N 助手
T ゲロカエルんは“機関”の陰謀により去年爆発的に流行したカエルだ。
S Re: ( _ﾟ дﾟ _) 
N 助手
T か弱い女の子ですアピールなどいらない。俺はお前の剛胆さにずいぶん助けられている。
S Re: 家
N 助手
T 多少汚れていた方がいかにも研究所っぽいではないか。
S Re: 家
N 助手
T 男を汚物扱いするとはな。よろしい、ならば戦争だ。
S Re: 家
N 助手
T 最近いろいろとフリーダムだな。以前はあれだけ隠そうとしていたのに。
S げろかえるん
N 助手
T ピザすぎワロタｗ
S 妄想ですね分かります
N 助手
T \rs電子錠とかカードキー\reとか本気で言ってる？　その\rsお金\reは誰が用意するのよ？　ホント、夢か妄想しか語ってないわね。戦わなきゃ\rs現実\reと。
S Re: Re: ＬＨＣ
N 助手
T それはそうだけど、やっぱり私としてはＬＨＣを見学してみたい気持ちもあるのよね。今回の一件があるまでは、ＳＥＲＮてちょっと憧れだったし。脳科学とはまったく関係ないけどｗ
S Re: 貧弱
N 助手
T ３年前ぐらいに\rsジェットコースター\reに乗ったとき、衝撃回避のため隣に座ってるママにしがみついてたら、偶然スリーパーホールド状態に極まっててママをオトしたことがある。このことから私が断じて\rs貧弱\reじゃないことが証明された。
S ※
N 助手
T ※ただしイケメンに限るんですね。分かります。岡部と橋田は力不足すぎワロタｗ
S 匂いと言えば
N 助手
T 橋田って\rs匂いフェチ\reなんじゃない？　たまに私の近くに寄ってきて\rsクンカクンカ\reしてるんですけど。なんとか言ってやってよ。
S ゴゴゴゴゴ
N 助手
T 『\rsありのまま、今起こったことを話すぜ\re』は＠ちゃんねるで覚えた。元ネタは知らない。なんか\rs絵が受け付けない\reのよね。
S Re: 妄想ですね分かります
N 助手
T 俺は一言も、電子錠とかカードキーなどとは言っていないわけだが。どこからそんな単語が出てきた？　いや……そうか、タイムリープによる影響か。
S Re: 妄想ですね分かります
N 助手
T 金は確かに重要だ。お前が論文掲載で得た賞金を我がラボに提供してくれ。これは切実な願いだ。
S Re: 妄想ですね分かります
N 助手
T “現実”か……。お前にだけは、本当のことを言おう。俺たちはＳＥＲＮに狙われている。それが現実だ。お前の力も、貸してほしい。
S Re: 貧弱言うな
N 助手
T お前が貧弱かそうでないかの話か？　だが単にお前が怖がりだとしか聞こえないが。もしかしてお化け屋敷もダメなタイプか？
S Re: 貧弱言うな
N 助手
T 誰が貧弱と言った？　そんな記憶はないぞ。タイムリープで時間が前後しているからな。あるいは『貧乳』とは、言ったかもしれないがな。
S Re: そう言えば
N 助手
T そうか……。それがお前の性癖か。
S Re: そう言えば
N 助手
T お前は徹夜しているんだから汗くさいはずだ。ダルはそれに興奮している恐れがある。今すぐラボに備え付けのシャワー室を使え。でないとどうなっても知らんぞーっ！
S Re: ゴゴゴゴゴ
N 助手
T コーラを飲めばゲップが出るほど確実！
S Re: ゴゴゴゴゴ
N 助手
T てめーは俺を怒らせた。
S 指紋
N 助手
T うちの大学の研究所はカードキーと指紋認証を使っていた。あれはけっこうかっこいいのよね。高そうだからとてもラボに導入なんて無理だろうけど。
S お金
N 助手
T 賞金なんて出るわけない。私だってこれでかなり生活費キツキツなのよ。ほぼ毎日、ラボに入り浸らざるを得ないぐらいにはな。こんなことならガチでラボに泊まろうかな、岡部のせいで日本の滞在が延びてるんだし、それぐらいいいでしょ？
S 現実
N 助手
T 本当なのかいつものアホなノリで言ってるだけなのか判断が付かない……。岡部、これはまずい事態だと思う。あんた、オオカミ少年化してる。だから今後は、私にだけは本当のことだけ教えて。お願い。
S ジェットコースター
N 助手
T 日本のお化け屋敷は興味ないし幽霊も信じてないからなんとも思わない。むしろ怖いのは乗り物系ね。運転手の人為的なミスほど発生確率の高い災害は存在しないわ。
S フェチ
N 助手
T 私じゃなくて橋田だろ！　わざと混同するな氏ね！　というか私が橋田にクンカクンカされて、なんとも思わないわけ？　橋田のＨＥＮＴＡＩ的行動を止めてやろうとか、少しぐらい考慮してほしいのに……。
S 女子に臭いって言うるおとこのひとって
N 助手
T 私はちゃんと毎日シャワー浴びてるっつーの！　なんなら今すぐ戻ってこい、匂いかがせてやる！　私の甘い香りでメロメロキューだ氏ね！　それと、この前はよくものぞいてくれたわね……。男に裸見られたのなんて、初めてだったんだからな＼( ＾o＾) ／
S 燃えつきるほどヒート！
N 助手
T メメタァ！( ｀・ω・´) 
S 貴様見ているな！？
N 助手
T 無駄無駄無駄無駄！　ロードローラーだ！
S 証明して説明！
N 助手
T ちょ、ちょっとあんたさっきのアレなんなの！？　なんか愛のあるハグだったし！　羨ましすぎだろマジで……。あ、いや、あんたにハグされるのが羨ましいんじゃなくて、愛のあるハグができる異性がいるっていうのが羨ましいんだからな！　勘違いするなよ！　というかなんなの\rsどういうこと\reなの？
S Re: 証明して説明！
N 助手
T 他意はない。それ以上は聞くな。俺なりの、けじめの付け方だ。
S そんなわけあるか
N 助手
T ちくしょー、私にはセクハラしかしないくせに！ヽ(`Д´)ﾉ
S 非モテ女より
N 助手
T 恋人ができてウキウキしてるのは別にどうでもいいけど、タイムリープマシンをどうするかについてもちゃんと考えて。私たちはとんでもないものを作ってしまった。これは放置しておいていいものじゃない。今後のことをラボメンの全員で話し合うべきよ。まゆりのためだっていうのは分かってる。分かってる上で、言ってるの。漆原さんだけに気を取られないで。正直なところ、自分が作ったもののバケモノっぷりに、今さら恐ろしさを感じてきてて、なんだか落ち着かないのよね……。あんたとあーでもないこーでもないって話し合ってた方が、気持ちが楽になる気がする。
S 連絡しろバカ！
N 助手
T 桐生って人はどうなった？　せめて生きてるかどうかだけでも連絡よこしなさいよ！　もう死んでるとかバカなこと言わないでよ？　ねえ、せめてメールでいいから\rs返事\reして。でないとずっと\rs不安\reのままで、食事も喉を通らないから。
S Re: 連絡しろバカ！
N 助手
T 心配かけたな。こうしてメールを送ってくれたことには感謝している。俺には仲間がいてくれると実感した。
S Re: 連絡しろバカ！
N 助手
T 心配かけたな。こうしてメールを送ってくれたことには感謝している。お前と青森行きの約束がある以上、俺は死なない。だから案ずるな。
S Re: Re: 連絡しろバカ！
N 助手
T 昨日みたいに私たちを無視しないで。私だけじゃなくてまゆりや橋田もずっと待ってる。泣きそうなまゆりは見たくないの。
S Re: Re: 連絡しろバカ！
N 助手
T 今さらの返事だけど、聞いてほしい。私は青森なんてどうでもいいの。岡部に無事でいてほしいだけ。昨日みたいに無視されると、心の奥が、抉られたみたいに痛くなる。だから早く帰ってきて……。
S 今どこ？
N 助手
T あんたこの２日間、ずっとラボに来ないけど、どこにいるの？　秋葉原にはいるのよね？　分かった、悩み事でもあるんだろ？　一昨日、様子が変だったし。相談に乗るから\rs居場所\re教えなさいよ。あんたと会えないと、なんか調子狂うの。ねえ、どこ？　どこなの？　顔が見たいよ……。
S Re: 今どこ？
N 助手
T １人にさせてくれ。空を見上げて考え中なのだ。
S うーぱ…
N まゆり
T あのね、今になって、\rsうーぱ\reを落としちゃったことにしょんぼりしてきたよ。去年、でぶっちょ\rsゲロカエルん\reを買えなかったとき以上かも＞＜
S Re: うーぱ…
N まゆり
T 気持ちは分かる。プレミアがついているほどなのだからな…。貴重なラボの資金がorz
S Re: うーぱ…
N まゆり
T 去年流行っていたアレか。まゆりは興味ないのではなかったか？
S 資金にしちゃだめー＞＜
N まゆり
T うーぱは大人気なんだよ？　主人公の\rs翔くん\reより人気あるし。ああいうかわいいマスコットキャラはついつい買いたくなっちゃうんだ。まゆしぃ的こだわりなのです。オカリンだって高校の頃、黒い\rs指出し手袋\reをたくさん集めてたよね？　それと同じだよ。
S でぶっちょだけ
N まゆり
T 他のゲロカエルんはちっともほしくなかったけど、\rsでぶっちょ\reだけは欲しかったの。でもね、今になって思うとあんまりかわいくなかったかも。むしろ気持ち悪いかも。なんで前はあんなに欲しかったのかなあ。そう言えばでぶっちょって\rsダル\reくんに似てるね♪
S Re: 資金にしちゃだめー＞＜
N まゆり
T 翔くんだとか言われてもさっぱりだ。俺はそんな下らないアニメなど見ないのだからな。
S Re: 資金にしちゃだめー＞＜
N まゆり
T いかにも。だがそのことは絶対に他言するな。あれは……俺の右腕に眠る忌まわしい怪物を封じるために必要だったのだ……！
S Re: でぶっちょだけ
N まゆり
T そもそもゲロカエルんは今でも発売されているのか？
S Re: でぶっちょだけ
N まゆり
T 体型だけだろう。ヤツの顔はむしろ（以下、自主規制）
S 面白いよ
N まゆり
T 雷ネット翔はね、とっても面白いよ。オカリンも一度でいいから、見てみて。けっこうね、考えさせられる内容も多くてね、絶対子供向けじゃないと思うなぁ。
S 燃えたろー
N まゆり
T とかってよく言ってたよねー、あの頃のオカリン。どうして男の子はみんな、炎使いにあこがれるのかなぁ？　ふしぎ。たまにはお花使いとか、ぬいぐるみ使いがいてもいいと思うなー。その方がかわいいもん。
S 出てないんじゃないかな？
N まゆり
T 去年の渋谷の地震の後は、ちっとも聞かないもん。出ても、まゆしぃは買わないけどね。えっへへー(*´∀｀) 
S 危ない
N まゆり
T この前ね、ダルくんがラボでお昼寝をしてたんだけど、無呼吸症候群だったんだー。まゆしぃはとってもびっくりして、痩せた方がいいよーって言ったんだけど、聞いてもらえなかったよ。オカリンも言ってあげて？
S （；＿；）
N まゆり
T まゆしぃの\rsお小遣い\reがどんどん減っていって大変だよぅ。オカリンやダルくんもたまには協力すべき〜！　食べ物の\rs恨み\reは深いのです＞＜
S Re: （；＿；）
N まゆり
T ヘソを曲げるな。今度、なんでも食べたいものをおごってやる。だから引き続き、実験のためにバナナを買ってくるのだ！
S Re: （；＿；）
N まゆり
T そもそもお前は食べ過ぎなのだっ！　早くダイエットしろー！　でないとどうなっても知らんぞーっ！
S ありがとうです♪
N まゆり
T オカリンがそう言ってくれるだけでうれしいよ（≧▽≦）
S ８月だね〜
N まゆり
T オカリン、\rsジャンクフード\re食べる？　そろそろ\rsお祭り\reの季節だから、もし出店を見つけたら差し入れで買ってこようと思って。どうかなぁ？
S そう言えば
N まゆり
T この前のメールで気になったんだけどね、まゆしぃはどれだけ食べても太らない体質なんだよ。ふしぎ！　でもね、実は毎朝お父さんと一緒にジョギングしているのです。オカリンも一緒に走る？　\rs健康\reになれるよ( ｀・ω・´) 
S Re: ８月だね〜
N まゆり
T ならばタコの入っていないたこ焼きを買ってくるのだ！　あれこそ至高の一品と言えよう。
S Re: ８月だね〜
N まゆり
T そう言えば昔はよくまゆりと祭りに行ったな。あの頃の俺は『午後６時のスナイパー』と呼ばれ出店のおっちゃん達から畏れられていたものだ。
S Re: そう言えば
N まゆり
T マッドサイエンティストに最もふさわしくない言葉を知っているか？　それはすなわち『健康』であるッ！
S りんごあめ
N まゆり
T オカリンに買ってもらったりんごあめがね、すっごくおいしかったんだぁ。そのことをまゆしぃは今でも覚えてるよ。小さい頃はオカリンがよく差し入れしてくれたよね。まゆしぃがジャンクフードを好きになったのもね、きっとオカリンの好みのせいだよ。
S がらすね
N まゆり
T そう言えばまゆしぃが中２のときに一緒に行った、鬼子母神の夏祭り覚えてる？　そこでオカリンに射的で取ってもらった『\rsがらすねさん\re』はね、今も家の机の上に飾ってあるよ。
S にく
N まゆり
T そう言えばオカリンって昔、いきなり\rs生肉\reを食べたことあったよね？　ぐへへ〜、って言いながら。んで、お腹壊して１週間くらい学校休んでた。あれってどういう意味だったのかな？
S Re: がらすね
N まゆり
T がらすね？　なんだそれは？　日本語でおｋ。
S Re: にく
N まゆり
T 話せば長くなるが、簡単に言うとあれは中世ヨーロッパに伝わる禁断の儀式であり、現代では謝肉祭として伝わっているものの元型だ。
S Re: Re: がらすね
N まゆり
T 忘れちゃったの？　『がらすねさん』はね、ガラガラヘビのぬいぐるみだよ。今度、ラボに持って行くね。オカリンと久々に再会できるって『がらすねさん』もきっとよろこぶよ♪
S 神秘だね♪
N まゆり
T そんな大事な儀式だったなら、まゆしぃも食べてみたかったなぁ。今度そういうイベントがあったら教えてね？　まゆしぃも頑張って生肉\rs食べてみる\re。
S Re: 神秘だね♪
N まゆり
T やめておけ。あれは、素人にはオススメできない。諸刃の剣なのだ。
S メイドさん歴
N まゆり
T そう言えばね、まゆしぃがメイクイーンで\rsバイト\reを始めて、今日で\rs３ヶ月\reになるんだったよー。今ね、お店に行ったらみんなからお祝いされちゃった(*´∀｀) 　\rsメイド\reさんになってもう３ヶ月かー。早いなぁ。でもね、誤解しないでね？　まゆしぃの本職は、人質なんだってちゃんと分かってるよ。
S Re: メイドさん歴
N まゆり
T 腹ペコ少女としては、バイトしなければ、毎日の買い食いができず腹ペコで死んでしまうんですね。分かります。
S Re: メイドさん歴
N まゆり
T ３ヶ月でお祝い…だと？　中途半端だな。なぜお祝いするのか理解不能だ。さすがスイーツ脳だな。
S Re: メイドさん歴
N まゆり
T いまだにお前がメイド喫茶で働いているのが信じられん。自分からコスプレすることはこれまでもなかったのに。
S バイト代
N まゆり
T いつもいつも腹ペコってわけじゃないよぅ。それにバイト代の使い道はね、コス作りの材料費とおやつ代が６：４なんだよ。
S 中途半端じゃないよ
N まゆり
T ３ヶ月っていうのはね、ちゃんとした節目だよ。１ヶ月目も２ヶ月目も、お祝いしてもらったし。
S 理由
N まゆり
T 自分でコスプレしない理由は、オカリンにも話したよね。まゆしぃは、あんまり目立ったことはしちゃダメだって自主規制してるんだよ、人質的な意味で。
S 宝くじと言えば
N まゆり
T まゆしぃは\rs雑誌\reの懸賞に当たったことあるよ。すごいでしょー？( ≧∇≦) 　当たったのはね、\rsガンバム\reの主人公「セツリ」役の\rs声優\reさんのサインだったのです。
S Re: 宝くじと言えば
N まゆり
T 相変わらずアニメ雑誌を買い続けているのか。熱心なことだな。
S Re: 宝くじと言えば
N まゆり
T セツリ……？　最新作のガンバムか？　だとしたら俺は見ていないな。やはり無印こそ最高だろ。
S Re: 宝くじと言えば
N まゆり
T まゆりが声優オタだったとは初耳だな。
S お出かけですか？　レレレ〜
N まゆり
T せっかく\rsガルガリ君\re買ってきたのに、オカリンが食べたいって言ったのに、いないなんてひどいよー。冷蔵庫に入れておくからはやめに食べてね？
S 目撃しちゃったぁ！
N まゆり
T すごいよ！　ちょうど\rsこの前\re、オカリンと\rsジョイさん\reの話をしたでしょ？　そのジョイさんを、さっき中央通りで目撃したのです！　本物だよ本物！　握手してもらっちゃった（≧▽≦）
S 戦国武将？
N まゆり
T それってつまり\rs戦国武将\reのコスプレをしたいっていうこと？　よ〜し、まゆしぃ冬のコミマでがんばっちゃうぞ〜。きっとね、女の子にモテモテになるよ。それはそれでね、まゆしぃとしてはちょっと\rs複雑な気分\reだけど(*^ ω^ *)
S Re: お出かけですか？　レレレ〜
N まゆり
T 待て。俺がいつガルガリ君を食べたいと言った？
S Re: 目撃しちゃったぁ！
N まゆり
T 待て。この前とはいつのことだ？　ジョイさん？　誰だ？
S Re: 目撃しちゃったぁ！
N まゆり
T いきなりなにを言っているんだ？　ジョイさんとは何者だ？　さては機関の刺客か――！？
S Re: 戦国武将？
N まゆり
T 待て。なぜ俺が戦国武将のコスプレをするという流れになっている？　メールの相手を間違っていないか？
S Re: 戦国武将？
N まゆり
T まゆり……お前まさか、俺を敵に売るつもりかーっ！？
S るかちゃんのこと
N まゆり
T るかちゃんがね、\rs雷ネット\reの翔くんコスをオカリンがしてくれるなら許してあげるってー。あ、それともね、うーぱのコスの方がいいかなｗ　なぁんて冗談。るかちゃんのことはね、まゆしぃに任せといて。
S 男の娘
N まゆり
T オカリンは実は『男の娘』に憧れてるの？　あのね、女装コスプレも立派なジャンルの１つだから、恥ずかしがることないよ。まゆしぃが全面協力します(*´∀｀) 
S Ｍっ気
N まゆり
T るかちゃんが醸し出してる、いじめたくなっちゃうオーラに反応しちゃったんですね、分かります。るかちゃんと一緒にいるとね、まゆしぃもＳっ気あるのかなぁって思うことがあるもん。でもだからって、リアルでいじめたらダメだよ？（´・ω・` ）
S もしかして
N まゆり
T オカリンはるかちゃんのこと好きなのー？　でもオカリンてば、前に好きな女の子がいたとき「俺と付き合えば不幸になる。だから俺は遠くから見守っているだけでいい」とか言ってなかったっけ？？
S Re: るかちゃんのこと
N まゆり
T 翔くんコスと言われても、俺は雷ネットを見ていないからさっぱり分からん。
S 翔くん
N まゆり
T 詳しくはｗｅｂで！
S 今日のうれしかったこと
N まゆり
T \rsフブキちゃんとカエデちゃん\reがね、今回作った\rsコスプレ\reを誉めてくれたんだぁ。すごくうれしいです(*´∀｀) 
S Re: 今日のうれしかったこと
N まゆり
T ……その２人、匂うな。いったい何者だ？
S Re: 今日のうれしかったこと
N まゆり
T まゆりは本当にコス作りが好きだな。その情熱のきっかけについて聞かせてもらおうか。
S 何者って…
N まゆり
T 前にも説明したよー？　３人でサークルみたいなことやってるんだよ。前にコスプレイベントで知り合ったの。カエデちゃんはスタイル抜群の大学生でね、戦国時代にはまってるんだって。フブキちゃんはまゆしぃと同い年でね、男の子みたいにボーイッシュだけど、去年の星来コスはすっごくセクシーだったよ。
S きっかけ
N まゆり
T 何度も話したのに、忘れちゃったの？　オカリンが作ってくれって言ったんだよ？『キングオブヒストリーズ』の炎使いの京次郎コスだったよね。オカリンけっこう似合ってたのに、どうしてあの１回だけでやめちゃったのー？　もったいないのです（´・ω・` ）
S どこ行くの？
N まゆり
T オカリンどこか行くの？　クリスちゃんと\rsデート\re？　いいなー。\rsうらやましい\reなー（´・ω・` ）
S Re: どこ行くの？
N まゆり
T 俺とクリスティーナの関係は『博士と助手』である。それ以上でも以下でもない。
S Re: どこ行くの？
N まゆり
T うらやましい？　俺とデートしたいのか？
S 難しいお話かな？
N まゆり
T そっかー、ちょっとだけホッとしちゃった。なんでかなぁ？　今までは、こんな気持ちにならなかったのにね。
S デート
N まゆり
T デートしたい。行くなら『サンボ』と『キッチン・ジロー』のどっちかだよ(*´∀｀) 
S 今日あわあわしたこと
N まゆり
T 今日の朝は\rsカイちゅ〜\reがいなくなって泣きそうになっちゃったのです。あの針の\rs音\reを聞くと気持ちが落ち着くの。なくしちゃったらまゆしぃ大ショックだし、\rsおばあちゃん\reにも悪いもん。あ、カイちゅ〜は無事に見つかって一安心だよ♪
S Re: 今日あわあわしたこと
N まゆり
T もしかして懐中時計のことか？　そんな変なネーミングはよせと言ったはずだ。
S Re: 今日あわあわしたこと
N まゆり
T 気を付けろ。お前のその隠れ奥義『無限の心音（アンリミテッドクロックワークス）』は、いわば諸刃の剣なのだから――
S Re: 今日あわあわしたこと
N まゆり
T お前はよくおばあちゃんに膝枕してもらって昼間から寝ていたよな。
S カイちゅ〜
N まゆり
T 懐中時計だからね、カイちゅ〜なんだよ？　分かりやすいしかわいいから、いいと思うんだけどなぁ。
S そうそう
N まゆり
T そんな変な名前を付けてくれたんだったね。すっかり忘れてたよ〜(*´∀｀) 
S ひざまくら
N まゆり
T おばあちゃんの割烹着のポケットにね、いつもカイちゅ〜が入ってて、その音を聞きながら眠ったんだ。だからきっと、今でもカイちゅ〜の音を聞くと落ち着くんだと思うよ。
S ケンカしたんだって
N まゆり
T カエデちゃんがカレシと\rsケンカ\reしたんだって。なんとか仲直りさせる方法ないかなぁ？　まゆしぃはね、誰かとケンカしたことないから、\rsふしぎ\reなのです。\rs好きな人\reとケンカなんてできないよぅ。
S Re: ケンカしたんだって
N まゆり
T まゆりは優しい女の子だからな……。
S Re: ケンカしたんだって
N まゆり
T そうだな。不思議だな。なぜ人は醜い感情をぶつけ合うのだろう。
S Re: ケンカしたんだって
N まゆり
T まゆりは色気より食い気だと思っていたｗ
S Re: Re: ケンカしたんだって
N まゆり
T まゆしぃの好きな人……いるよ(*´∀｀) えへへ
S 無理してないよ
N まゆり
T 最近のまゆしぃは人生充実しまくりなのです。あ、でも１個だけ、寂しいことがあるかも。でもプラスマイナスだとやっぱり充実度１２０％のリア充なのです( ｀・ω・´) 
S それならいいけど
N まゆり
T オカリンは無理してるように見えるんだ。特にここ何日か、塞ぎ込んでるように見えるし。
S あのね
N まゆり
T オカリンがマッドサイエンティストなのは、まゆしぃの為……だよね？　だから、悪い人っぽくしなくていいなんて言うのは、無責任かなって思ったり。
S 帰ってくる？
N まゆり
T ねえねえ、今日はラボに\rs帰ってくる\re？
S Re: 帰ってくる？
N まゆり
T 分からないが、なにも心配しなくていい。
S オリオン座
N まゆり
T 昨日はね、オリオン座を見てたよ。とってもキレイだったのです。オカリンも\rs同じ時間\reに見上げてたなら、うれしいなぁ。そしたらね、遠く離れてても、お話できなくても、近くにいるように思えるもん。そう考えると、星ってロマンチックだね。
S Re: オリオン座
N まゆり
T ああ、見ていたよ。昨夜は暇を持て余していたからな。だが、オリオン座ではないと思うぞ。あれは冬に見える星座だ。
S 会えないね
N まゆり
T オカリンの様子がおかしかったから、まゆしぃは今日はコミマには行かなかったよ。ラボにいる？　これから行こうかな。なんだかね、何日もオカリンと顔合わせてないでしょ？　これまでは毎日会ってたのにね。だから、すごく寂しいです（´・ω・` ）　たかが４日ぐらいなのにね。もしかしてまゆしぃは、オカリンが一緒にいるのが当たり前になっちゃってたのかも……。ちゃんと捕まえててほしいよぅ。人質的な意味で。
S 昨日のことについてです
N ルカ子
T 昨日の\rsお祓い\reは本当にあれでよかったんでしょうか？　もっとちゃんと、\rs儀式\reっぽくやらないとダメのような気が。。。もし、ボクのお祓いが適当だったせいで凶真さんの身に\rsなにか\reあったらと思うと。。。気になって、夜も眠れなくて。。。Ｐ．Ｓ．五月雨の素振りも、昨日はそのせいで３回しかできませんでした。
S Re: 昨日のことについてです
N ルカ子
T 悪くはなかったが、少しぎこちなさがあった。神に仕える身ならば、もっと堂々とした態度で臨むべきだな。今後は気を付けろ。
S Re: 昨日のことについてです
N ルカ子
T その儀式とやらに興味がある。詳しく教えてくれ。まさか、今は失われた古代の禁断の奥義なのではないか？
S Re: 昨日のことについてです
N ルカ子
T 案ずるな。お前のお祓いのおかげで、しばらくは落ち着くだろう。だがそれも所詮、急場しのぎに過ぎない。もしまた戦いになったら……。いや、機関が、機関の奴らが来ないことを、今は祈るしかない。
S お務めについてです
N ルカ子
T お父さんはボクに、仕事は教えてくれないんです。「私はまだあと３０年は現役でいるつもりだから手伝う必要などない」って言って。にもかかわらずなぜかボクに\rs巫女舞\reを教えようとしてきたりするわけですが。。。Ｐ．Ｓ．五月雨の素振りは１０回やりました。
S 儀式の件です
N ルカ子
T 誤解させるような言い方ですみません。ボクは奥義とかはよく分からなくて。。。ただ、少なくともウチの神社にはそんな大それたものは伝わっていないと思います。。。もし興味がおありでしたら、出雲か伊勢に行った方が。。。あ、五月雨の素振りは１０回やりました。
S 前回のメールについてです
N ルカ子
T あの、まゆりちゃんに、凶真さんがなにと戦っているか聞いてみたんですが、笑ってはぐらかされて、答えてくれなくて。。。ボクは、\rsどうしたら\reいいですか？　凶真さんのお役に、立ちたいんです！
S Re: お務めについてです
N ルカ子
T なに？　巫女舞と言えば天の岩戸伝説。まさかルカ子の父親め、神の座を開こうと言うのか……！　駄目だ、まだ早すぎる！
S Re: 前回のメールについてです
N ルカ子
T 今はまだ知る必要はない。今はな。いずれシュタインズゲートの選択により、お前も必然的に知ることになるだろうから。
S Re: Re: お務めについてです
N ルカ子
T え？？？　えええ？？？
S お菓子を作りました
N ルカ子
T 今日は、\rsクッキー\reを焼いたんです。\rs家族\reのみんなに食べてもらったんですが、おいしいという太鼓判をいただきました。今度、師匠の研究所の皆さんにも焼いて持っていきたいんですけど、構いませんか？　五月雨の素振り方法について、\rs時間\reがあるときでいいので、ご指導してもらえると嬉しいです。Ｐ．Ｓ．頑張って、五月雨１０回振りました。
S Re: お菓子を作りました
N ルカ子
T ご苦労。差し入れは大歓迎だ。なんなら毎日食事を作りに来てくれても構わん。なんならメイド服も支給しよう。
S Re: お菓子を作りました
N ルカ子
T お前は家族と仲がいいな。そもそも何人家族なのだ？　ダルがルカ子について「神社の娘なら双子の姉妹かどうか。それが重要だ」と言っていたが。
S Re: お菓子を作りました
N ルカ子
T 俺を頼るな。いいか、覚えておけ。出会いはすなわち別れの始まりだ。俺は……機関のこともあるし腕のこともあるから、長くは保たない。だから俺を頼ってはダメだ。
S 考えさせてください
N ルカ子
T ご飯を作りに行くのは全然大丈夫なんですが、そうすると\rs神社のお務め\reがおろそかになってしまいそうで。。。と言っても、境内のお掃除をするぐらいなんですけど。あの、ちょっと\rs考えさせて\reもらっても、いいでしょうか？　Ｐ．Ｓ．考えていたせいで五月雨素振りはできませんでした。。。
S 家族についてです
N ルカ子
T 家族は、両親と、お姉ちゃんと、おじいちゃんおばあちゃんがいます。\rsお姉ちゃん\reの性格はボクとは正反対ですごく男っぽくて。。。昔から夕飯のお手伝いなんかをボクに押し付けてきたんです。おかげでボクは\rs料理\reを作るのが大好きになってしまいました。。。Ｐ．Ｓ．五月雨は２０回素振りしました。
S 甘えていました
N ルカ子
T すみません。凶真さんとお話しすると、自分がいかに駄目な人間か、思い知らされます。まだ未成年だからって、きっとどこかに\rs甘え\reがあるのかもしれません。もしボクが甘えていたら、また叱ってください。。。Ｐ．Ｓ．五月雨は１人で\rs２０回\re素振りしました。少しだけ、強くなれた気がします。でも、ボクはまだ岡部さん無しではなにもできないから。また、指導してくださいね。
S Re: 考えさせてください
N ルカ子
T お前の本来の職業（クラス）は巫女だ。それをおろそかにしてはならない。今はそちらに専念しろ。もちろん、五月雨の素振りも含めての話だ。
S Re: 考えさせてください
N ルカ子
T 本気にしなくていい。ルカ子にメイドなどをさせたらダルの鼻息が荒くなって色々とまずい事態になりそうだ……。忘れてくれ。
S Re: 家族についてです
N ルカ子
T お前に姉がいたとはな。頻繁に柳林神社を訪れているが、一度も会った試しがないな。
S Re: 家族についてです
N ルカ子
T お前の料理の腕前はまゆりから聞いている。というかまゆりを指導してやってくれ。あいつはジャンクフードばかり食べている。
S Re: 甘えていました
N ルカ子
T その年頃なら誰でも経験することだから気にするな。大切なのは、大事な人を守れなかったという悔いから生まれる、決意であり覚悟なのだ……。
S Re: 甘えていました
N ルカ子
T 馬鹿者！　２０回は素振りのうちに入らん！　せめて１００回やってから頑張ったと胸を張れ！
S お務めの件です
N ルカ子
T 巫女と言っても、ボクは男だから、偽物なんですけどね。。。巫女のお務めについては一生懸命頑張りたいと思っているんですけど、どうしても神様に対して申し訳ない気持ちがあると言いますか。。。こんな中途半端は、ダメだって分かっているんですけど。。。Ｐ．Ｓ．五月雨の素振りは３０回やりました。
S ご迷惑はかけられません
N ルカ子
T すみません、ボクのせいで、橋田さんが大変なことになってしまうんですね。。。その大変というのがなんなのかボクにはよく分からないのですが、とにかくご迷惑になるので、お料理を作りに行くのはやめておきます。。。本当は、岡部さんに作ってあげたいですけど。。。
S 姉についてです
N ルカ子
T お姉ちゃんは遠い大学に通っていて、今は１人暮らしをしているので実家にいないんです。お姉ちゃんは男っぽいってメールに書きましたよね。だからかもしれないんですけど、ボクはいつもお姉ちゃんに頭が上がらなくて、そんなボクに、お父さんと２人して\rsあんなこと\reや\rsこんなこと\reを。。。ああ、思い出すと泣けてきます。Ｐ．Ｓ．考え事をしていて五月雨の素振りはできませんでした。。。
S お料理作りのことです
N ルカ子
T 男のボクがお料理好きなんて、やっぱり変ですよね。。。でも、自分の作ったお料理を、好きな人が食べてくれて、それでおいしいと言ってもらえたら、やっぱり嬉しいです。だからボクは、お料理作りを嫌いになることはないと思います。それでもいいでしょうか。。。？　Ｐ．Ｓ．ちょっとバタバタしていて素振りができませんでした。。。
S 泣かせてください
N ルカ子
T 凶真さんは、大事な人を守れなかったことが、あるんですね。すみません、なにも知らないですけど、ボク、そんな凶真さんの辛さを想像したら、泣いてしまいました。。。Ｐ．Ｓ．泣いていたので、素振りができませんでした。。。
S Re: 姉についてです
N ルカ子
T 詳しく聞かせてもらおう。あるいはそれは神代の頃より伝わる、禁断の秘技である可能性ががが
S Re: 姉についてです
N ルカ子
T まさか、汚されてしまったのか！？　だとしたら防人の巫女としての力は失われてしまったかも……。
S Re: Re: 姉についてです
N ルカ子
T 汚されていません！女装を強要されただけです＞＜
S カエルについてです
N ルカ子
T あの、凶真さんは\rsゲロカエルん\reってご存知ですか？　去年、すごく流行したんですが。うちに大量にあるので、もしよかったらいくつかもらってくれませんか？　この前、なぜかうちの\rsお父さん\reが、\rs今さら\reゲロカエルんをダンボールごと買ってきてしまって。しかも全部、ボクに押し付けてくるんです。。。もうどうしたらいいのか。。。Ｐ．Ｓ．途方に暮れていて五月雨の素振りはできませんでした。
S Re: カエルについてです
N ルカ子
T 去年渋谷の女子高生に流行った、あのキモカエルか。確か、やたらと種類が出ていたな。
S Re: カエルについてです
N ルカ子
T お前の父上とはこの前も会ったばかりだが、実際の印象と、お前の話に出てくる父親の印象は、だいぶ違うな。いったいどっちが本当の姿なのだ？
S Re: カエルについてです
N ルカ子
T 去年のゲロカエルんブームは、機関による捏造、世論誘導の可能性がある。気を付けろルカ子。お前の父親がおかしくなったのはそのゲロカエルんが原因かもしれん……。
S カエル情報補足です
N ルカ子
T 種類は２〜３種類しか入っていませんでした。写真、送りますね。もし気に入った子がいたら言ってください。今度、持って行きます。Ｐ．Ｓ．素振りは１０回でした。。。
S いい加減な人なんです。。。
N ルカ子
T お父さんは、普段はちゃんとしているんですけど、家族だけになると変になるというか。そもそもどうしてボクを\rs女の子として\re育てたがるのか。。。お父さんは「ボクが生まれる前、実は本来産まれるはずだったもう１人の姉がいた」と説明してくれたんですけど、お母さんに聞いたら「そんなの\rsウソ\reに決まってるでしょ」とのことです。。。もうお父さんには\rsうんざり\reします。。。Ｐ．Ｓ．素振りは１０回でした。。。
S 気を付けます
N ルカ子
T ゲロカエルんが原因なんですか！？　でもお父さんが変なのは昔からのような気が。。。すみません！　差し出がましいことを言ってしまって。これから、気を付けるようにします。。。あの、お父さんは、大丈夫ですよね？Ｐ．Ｓ．五月雨はまた振れませんでした。。。
S Re: いい加減な人なんです。。。
N ルカ子
T それだ！　そこにこそ、１５〜２０年前ぐらいに起きた、あの悲劇を紐解く鍵があるに違いない！
S Re: いい加減な人なんです。。。
N ルカ子
T なぜウソだと言い切れる？　お前の父上はなにか、誰にも言えない深い心の闇を抱えているのかもしれん。
S Re: いい加減な人なんです。。。
N ルカ子
T 女装がイヤならはっきりとそう言えばいい。お前の曖昧な態度が相手を増長させているのだ。現状を変えたいと思うなら今着ている巫女服を焼いてしまえ。
S 悲劇の件について質問です
N ルカ子
T １５〜１７年前の悲劇とは……なんでしょうか？？？　よく分からないですけど、凶真さんの言うことならきっと本当なんでしょうね。あ、もしかして、そのための『五月雨』なんですか？　だったら素振りをもっと一生懸命頑張らなきゃですね！　というわけで２５回やりました！
S 心の闇についてです
N ルカ子
T 父さんが隠している心の闇。。。ですか。昔、ロックバンドをやっていたことなら知ってますけど。。。それは関係ないですよね。。。
S 巫女服についてです
N ルカ子
T 巫女服を焼くのは、無理です。。。一応、神聖な装束ですし。それに巫女服を着ると、自然と落ち着くんです。昔から、こればかり着ていたというか着させられていたというか。あ、まんまと父さんの策略にはまってるみたいです。ボクも、\rs変\reですよね。。。
S Re: 巫女服についてです
N ルカ子
T 手遅れだ。もう諦めるしかない……。
S 雷ネットの件です
N ルカ子
T まゆりちゃんが\rs雷ネット\reというアニメにはまっているそうで、見るように勧められて、ボクもＴＡＴＳＵＹＡで借りてきました。アニメはあまり見なくて、見るのはいつも\rs恋愛映画\reばかりなんですけど、このアニメはかなり奥が深いお話なんだって知りました。見た目は子供向けなんですけどね。びっくりです。Ｐ．Ｓ．雷ネットに夢中で五月雨素振りはできませんでした。すみません。。。
S Re: 雷ネットの件です
N ルカ子
T ルカ子も雷ネット翔にはまったのか。俺の周囲の人間がどんどん雷ネット儲になっていくな。これほどの注目度……まさか裏で機関が！？
S Re: 雷ネットの件です
N ルカ子
T だからルカ子はダメなのだ。お前は恋愛にうつつを抜かしている場合ではない。そんな暇があったら五月雨の素振りをしろ。
S ゲーム面白かったです
N ルカ子
T この前、ラボにお邪魔したときに皆さんと一緒に遊んだポケベル番号推理ゲーム、とっても面白かったです。また、一緒にやりたいなって、思ったりして。。。あ、そうそう、あの後、お母さんにいろいろ聞いてみたら、青春時代のことをいろいろ思い出したようで、遠い目をしていました。なぜか深々とため息をついていたのが、印象的でした( ^ ^ * ) 　Ｐ．Ｓ．五月雨素振りは１０回ぐらいでした。
S 夏の予定についてです
N ルカ子
T 凶真さんは、今年の夏はどこか夏祭りや\rs花火大会\reには行きましたか？　それとも、これから\rsまゆり\reちゃんと一緒に行く予定とか、あるんでしょうか？Ｐ．Ｓ．五月雨素振りは２２回でした。
S Re: 夏の予定についてです
N ルカ子
T 俺は行かない。あんな人混みでは、背後から刺される危険すらあるからな。機関から追われる身としては、そのような場所に出向くことはできないのだ。
S Re: 夏の予定についてです
N ルカ子
T 祭りか……。まゆりの予定は知らないが、有明で行われる別の祭りの準備で忙しそうにしているのは確かだ。
S お祭りの件です
N ルカ子
T そうですか。。。凶真さんは行かないんですね。ああいう場所は、人の多さが尋常じゃありませんしね。もし凶真さんが行くと言うなら、会場で会えないかなって期待してましたけど、それも天文学的確率でしょうし。あ、ボクもあちこちのお祭りに行きまくっているわけじゃないですから、誤解されると困りますが。。。Ｐ．Ｓ．五月雨の素振り、５回しかできませんでした。。。
S まゆりちゃんの件です
N ルカ子
T まゆりちゃんと一緒にどこかへ遊びに行ったりとかは。。。しないんですか？　凶真さんとまゆりちゃんは同じラボメンですし、幼なじみだと聞いていますから、いつも一緒にいるのかと。。。ボクの勘違いでしたら、すみません。。。Ｐ．Ｓ．五月雨の素振り、３０回まで行けました。
S ご挨拶
N skyclad2010@egweb.ne.jp
T 阿万音鈴羽です。初メール！　昨日は\rsアドレス交換\reしてくれてありがと。\rsこっち\reじゃ友達なんていないからさ、けっこう嬉しいかも。ま、控えめに、たまにこうして送ることにするよ。メールやったことないから\rs返信遅い\reけど、笑って許して。
S Re: ご挨拶
N skyclad2010@egweb.ne.jp
T 否。お前の行為は交換と言うより、そう、アドレス要求だった。あまりの強引さに俺は敗北したのだ。
S Re: ご挨拶
N skyclad2010@egweb.ne.jp
T 実家はどこなのだ？
S Re: ご挨拶
N skyclad2010@egweb.ne.jp
T ケータイはあまり使わないのか？
S 実は
N バイト戦士
T 実は岡部倫太郎に\rs一目惚れ\reしちゃったんだ。って、うそうそ（笑）。やっぱ人と人の繋がりこそ、\rs生きていく上で大切\reだと思うんだよねー。死活問題的な？
S 内緒
N バイト戦士
T 内緒。どこだと思う？　当てたらどこへでも連れてってあげよう。（自転車で行ける範囲限定ね）精進して当ててみて。ちなみにノーヒント。
S そもそも
N バイト戦士
T そもそも携帯電話持ったのも\rs最近\reだし。東京来たのだってつい先日だよ。\rs電車の乗り方\reも不明でさぁ。仕方がないから\rs自転車\re買った。
S Re: 実は
N バイト戦士
T 気持ちは分かる。善より悪に惹かれてしまうのは女のサガだろうからな。
S Re: 実は
N バイト戦士
T それがお前の処世術か。苦労しているのだなバイト戦士。
S Re: そもそも
N バイト戦士
T 今どき、そんなレトロな生き方をしている若者がいたとは！
S Re: そもそも
N バイト戦士
T いくらなんでもそれはネタだろう？　釣られはせん。釣られはせんぞー！
S Re: そもそも
N バイト戦士
T 体力には自信があると？
S 悪なの？
N バイト戦士
T 悪なの？　一目惚れって書いたけど冗談だからね？　岡部倫太郎ってもしかして女好き？
S 処世術？
N バイト戦士
T 処世術ってわけじゃないよ。そもそも誰かを頼るのって\rs好きじゃない\reし。１人でできるもん、みたいな（笑）　誇り、なのかもね。
S 直接
N バイト戦士
T 直接話せばいいじゃん、話したかったらさ。電話やメールじゃ伝えたいことは全部伝わらないよ。岡部倫太郎とこうしてメールしてるのも実は乗り気じゃなかったり。アドレス要求したのはあたしだけど（笑）
S あたしの
N バイト戦士
T あたしの住んでたところは電車が走ってなかったの。東京の電車は網の目みたいで、驚愕だよ。
S シンプルイズベスト
N バイト戦士
T シンプルイズベストでしょ。自転車ってもう１００年前から基本構造変わってないしね。あ、でも体力勝負は苦手。
S Re: 処世術？
N バイト戦士
T 人と人の繋がりが大事なのに誰かを頼るのが好きじゃないというのは矛盾しているぞ。
S お腹
N バイト戦士
T お腹すいたー。今日も朝ごはん抜きだよ。でも手持ちのお金あんまりないしなぁ。ちなみに秋葉原で\rs虫とか雑草\reが採れそうなところってある？　それらがあればあたしの\rsサバイバル術\reを駆使して、飢えを凌ぐのに。
S Re: お腹
N バイト戦士
T ゲテモノ食いをするつもりか？　凄まじいな……。
S Re: お腹
N バイト戦士
T いったいどんな環境で育ってきたのだ？
S Re: Re: お腹
N バイト戦士
T 調理法次第で、案外美味しくなるよ。
S Re: Re: お腹
N バイト戦士
T それは聞かないで（笑）
S 秋葉原って
N バイト戦士
T 秋葉原って奇抜な街だねぇ。いろんな\rs女の子の絵\reとかがあちこちに。中には胸丸出しの絵もあったりして、かなりドキドキなんだけど。はっきり言って\rsカルチャーショック\reだよ。そして今の日本は\rs平和\reだなあとしみじみ思った。
S Re: 秋葉原って
N バイト戦士
T 残念ながらいまや萌えこそが混沌の趣都アキハバラの象徴なのだ。
S Re: 秋葉原って
N バイト戦士
T 確かになにも知らない人間から見たら度肝を抜かれるだろうな。
S Re: 秋葉原って
N バイト戦士
T 同意しよう。これもすべて“機関”による日本愚民化計画の影響だ。
S なんか上から
N バイト戦士
T なんか上から\rs楽しそうな声\reと、女の子の\rs悲鳴\reらしきものが。いったいなにをしているのかな？　もしかして\rsいかがわしいこと\re？　東京は性にも放縦なの？　理解不能かも。
S 暇すぎて
N バイト戦士
T \rs暇すぎ\reてやることないんだってば。\rs時給\reいいからできればもうちょっと続けたいし。あ、仕事中に自転車磨きしてること、店長に\rsばらさないで\reよ？　クビになっちゃうから。岡部倫太郎にはあたしの気持ち理解してほしいなあ。
S 今、テレビで
N バイト戦士
T 今、テレビで格闘技の試合っぽいのがチラッと流れたんだけど、これなに？　あたし興奮しちゃったよー。ねえねえ岡部倫太郎、これからちょっと\rs腕ひしぎ十字固め\reかけにいっていい？
S Re: なんか上から
N バイト戦士
T お前もラボメンに入りたいのか？　だが俺たちをバイトさぼりの口実にされそうな気がする。
S Re: なんか上から
N バイト戦士
T 案ずるな。あれは女の子の悲鳴ではない。男の悲鳴だ。
S Re: なんか上から
N バイト戦士
T どうやらバイト戦士は実に想像力豊からしいな。いや、妄想力と言うべきか。
S Re: 暇すぎて
N バイト戦士
T だってば、ではない。いきなりなんの話だ？　バイトのことか？
S Re: 暇すぎて
N バイト戦士
T なに？　ブラウン管工房は時給がいいのか？　９月からのバイト先候補に入れておくとしよう。
S Re: 暇すぎて
N バイト戦士
T ククク、お前は今、致命的なミスを犯したぞバイト戦士。この俺に弱点を自ら暴露してしまうとはな！　このカード、いざというときに使わせてもらう。
S Re: 今、テレビで
N バイト戦士
T 貴様、さてはコマンドサンボの使い手……やはり“機関”の刺客か！？
S あと
N バイト戦士
T あと２日したら、あたし\rsバイトやめる\reかも。店長には言わないでよ？　言ったらあたしごっちんされるから……。
S Re: Re: 警官の
N バイト戦士
T そっかー。ところで８９３ってなに？　あとさ、銃ってどこで手に入るか知ってる？　ちょっと興味あるんだよねー。
S Re: Re: 綯
N バイト戦士
T 綯は岡部倫太郎のこと、怖いって言ってたよ（笑）　あたしはばっちり懐かれてるけどね。妹ができた感じで嬉しくて、ついつい構ってあげちゃってるなぁ。そして仕事さぼりの口実に（笑）
S 歴史
N バイト戦士
T 歴史が代わる瞬間って、そのきっかけを作った当の本人でさえ、まったく気付いてないことなのさ。ｂｙあたし。
S さっき仕事中
N バイト戦士
T さっき仕事中に寝てたら店長にゲンコツごっちん食らったよぅ。いってー。まあ自業自得だけどさ。
S 自転車乗る
N バイト戦士
T 自転車乗るのが楽しいって言ったでしょ？　でもおかげで筋肉痛なんだよねー。あたし、こう見えても\rs虚弱体質\reなんで。
S Re: ロシア
N バイト戦士
T ロシアならではのアイテム、か。マトリョーシカぐらいしか知らないよ。行ったことないし。
S Re: あと
N バイト戦士
T やめるのか？　早まるのはよせ。そんなことをすればミスターブラウンに殺されるぞ！
S Re: 自転車乗る
N バイト戦士
T これはウソをついている味だぜ。
S 自分を
N バイト戦士
T 自分を自分じゃないように見せかけるのは、簡単なんだ。でも\rs偽りの自分\reは結局矛盾に満ちる。矛盾の存在はパラドックスであって成立しない。人は１人じゃ生きていけない。でも誰かと繋がりあうっていうこと。絆を構築するっていうこと。そういうことはしない方がいいって思ってたのに。あたしは君たちとこうして仲良くなれて、よかったのか悪かったのか。ううん、きっと、よかったんだよね。だからこそこうしてまだ、父さんを探し続けていられるんだから。父さんの件で君たちに助けられて、そんな戯れ言を思ってみた。
S Re: 自分を
N バイト戦士
T いきなり恥ずかしいポエムを送りつけてきてどうした？　黒歴史でも作りたいのか？
S Re: Re: 自分を
N バイト戦士
T タイターの言葉を忘れないで。
S 決戦は目前ニャ
N フェイリス
T 凶真はなかなかやるニャ。まさか“\rs気付く\re”なんてニャ。そしてそれならもう分かってるはずニャン。\rs赤き南十字星\reが、すでに\rs孵化の段階\reへ進んでいることを。だからこそフェイリスも“聖域”へ……ううん、なんでもないニャ。
S Re: 決戦は目前ニャ
N フェイリス
T なんのことだ？　俺を試すような真似はやめてもらおうか。
S Re: 決戦は目前ニャ
N フェイリス
T そうか。あの星が見える人間、すなわち原罪具有者――プロトタイプ１３の生まれ変わりは、俺以外にもこのアキバに集まりつつあるというわけだな。
S Re: 決戦は目前ニャ
N フェイリス
T バカな。すでに目覚めているというのか。俺の計算より５０年も早い。くっ、なんということだ……！
S とぼけても無駄ニャ
N フェイリス
T 気付いてないなんて言わせないニャ。なんのためにフェイリスがあの店に凶真をおびき寄せたと思ってるのニャ？　すでに“物語”は動き出しているのニャ。そのためのお膳立てを、フェイリスがしてあげたのニャ。なぜならフェイリスは“導く者”だからニャン。
S やっぱりそうだったのニャ
N フェイリス
T 原罪具有者はすなわち予言者ニャ。その中でも“カオスを受け入れた堕天使”と呼ばれている女の子がいるニャ。添付するから顔をよく覚えておくニャ。ちなみに耐性がないと、画像を見ただけで神の眼に射抜かれて原子レベルから原罪励起（６６６レセプター強制解放モード）が発生し消滅してしまうから注意ニャ！
S すでに緊急事態になってるのニャ
N フェイリス
T だからこそ、早く探さなくちゃいけないのニャ。“１４番目の男”を。ヤツはきっと、このアキバのどこかにあるという“鷹の巣”――イーグル・プリズンにいるはずなのニャン。
S 原罪レベル１８０％に上昇
N フェイリス
T 凶真……あまり\rs表舞台\reで\rs目立った動き\reをするべきじゃないニャ。でないと、ヤツらに気付かれてしまうニャ。“召喚”に\rs２０００年\reかかっていることを忘れちゃダメニャ。その２０００年が台無しになったら……いや、でも案外、それも\rs面白い\reのかもしれないニャン。ニャフフ。
S Re: 原罪レベル１８０％に上昇
N フェイリス
T アキバが“表”だと？　笑止。この街ははるか数百年前から“裏”であり、それは今も変わらんよ。
S Re: 原罪レベル１８０％に上昇
N フェイリス
T ヤツらの影に怯えてこそこそ隠れていろと？　あまり俺を怒らせない方がいい。
S Re: 原罪レベル１８０％に上昇
N フェイリス
T “教会”はまだアレを諦めていなかったか。今さらカビの生えたメシアを復活させても世界は動かんよ。すでに信仰心は当時の１７％まで低下してしまったのだ。
S Re: 原罪レベル１８０％に上昇
N フェイリス
T 貴様……なにを企んでいる？
S 世界の真実
N フェイリス
T 誰もアキバが表舞台だとは一言も言ってないニャ。“世界の真実”を知りたいなら、今すぐフェイリスのところに来るのニャ。そう、破滅への序曲、大いなる宴は今まさに始まろうとしているニャ。
S 無茶ニャ！
N フェイリス
T まさか正面からやりあうつもりかニャ？　そうなればアキバが血の海になるニャ。自重するニャ凶真！
S 予言歌
N フェイリス
T でも“彼”の復活は堕天使ＦＥＳの歌によって予言されていたのニャ。密教の首飾りニャン。とってもいい曲ニャ♪　インディー時代のアルバムをこの前ゲットして（プレミア価格だったニャ）、ようやく“審判の日”に関するすべての予言詩をフェイリスは解明できたのニャ。
S 
N フェイリス
T 凶真は混沌を求めてる……そうだニャ？（￣ー￣）
S ＰＨＡＮＴＡＳＭ最高ニャ〜♪
N フェイリス
T 凶真は\rsＰＨＡＮＴＡＳＭ\reのメジャーデビューシングル買ったかニャ？　『雷ネット翔』の\rs主題歌\reで、大人気なのニャ。フェイリスは５枚買ったのニャン。ま、雷ネッターとしては当然のたしなみニャン。ちなみに、ＰＨＡＮＴＡＳＭの曲には\rs重大な秘密\reが隠されて……おっと、呼び鈴が鳴ったニャ。誰か来たみたいなのニャン。ちょっと見てくるニャ。
S Re: ＰＨＡＮＴＡＳＭ最高ニャ〜♪
N フェイリス
T そのバンドのボーカル……なぜか強い共鳴を感じる。
S Re: ＰＨＡＮＴＡＳＭ最高ニャ〜♪
N フェイリス
T これも人類愚民化計画の一環か……。詳細を。
S Re: ＰＨＡＮＴＡＳＭ最高ニャ〜♪
N フェイリス
T それなら識っている。“聖域”への導き。世界の滅びの詩。そうだろう？
S ボーカルは美少女
N フェイリス
T 『\rsカオス\reを受け入れた堕天使』『\rsコキュートス\re・フォース・ブリザード』とも呼ばれてるボーカルのＦＥＳは、インディー時代からちょっと\rs雰囲気変わった\reのニャ。
S 雷ネット２期ＯＰ
N フェイリス
T \rs雷ネット翔\reの２期ＯＰニャ。１４話から開始されたニャン。めちゃくちゃかっこいいのニャ〜。去年、\rs渋谷\reのインディーシーンで話題になってたっぽいけど、まさかメジャーデビューするとは思わなかったニャ。
S Ｅｘａｃｔｒｙ（その通りでございます）
N フェイリス
T ＦＥＳの\rs予言詩\reは健在なのニャ。\rsヤツら\reの手が迫る前に、フェイリスはこの予言から\rs聖域\reの場所を解読しなくちゃいけないのニャ！
S Re: ボーカルは美少女
N フェイリス
T カオスになる。終わりの無い痛みを抱えて。
S Re: ボーカルは美少女
N フェイリス
T 相手は死ぬのだな？
S Re: ボーカルは美少女
N フェイリス
T 俗世間に汚されて文字通り堕天使となったか。惜しい魂を亡くしたな。
S Re: 雷ネット２期ＯＰ
N フェイリス
T そういえばまゆりもよく見ているな。女子高生までが夢中になるほどなのか？
S Re: 雷ネット２期ＯＰ
N フェイリス
T あの地は、神の怒りを買ったのだ……。
S Re: Ｅｘａｃｔｒｙ（その通りでございます）
N フェイリス
T その詩の内容、教えてもらおうか。拒否するなら、しかるべき手段に出るつもりだというのを忘れるな。
S Re: Ｅｘａｃｔｒｙ（その通りでございます）
N フェイリス
T お前がそんな危険をおかす必要はない。だから今すぐ手を引け！
S Re: Ｅｘａｃｔｒｙ（その通りでございます）
N フェイリス
T 聖域は３００年も前に失われた。求めても無駄だ。
S Re: Re: ボーカルは美少女
N フェイリス
T カオスになるのニャ。
S Re: Re: ボーカルは美少女
N フェイリス
T 相手は死ぬのニャ。
S 人間的に成長？
N フェイリス
T 昔はもっと近寄りがたいイメージだったニャ。氷のように冷たくて近寄りがたかったニャン。でも最近はステージの上でたまに笑顔も見せるらしいのニャ！　ＦＥＳ様の笑顔！　ハニャ〜、見てみたいニャ。でもマスコミには汚されないでほしいのニャ。
S 雷ネット１３話
N フェイリス
T ちなみに１期ラストの１３話はこんな話だったのニャ。今度、ＤＶＤ貸してあげるニャ！　あ、でもまゆしぃから借りた方が早いかもニャン。
S あれは黙示録
N フェイリス
T 具体的には言えないニャ。でもＦＥＳは歌によって黙示録を、すなわち世界の滅びを歌っているのニャ。
S 審判の日
N フェイリス
T やめるわけにはいかないニャ。“審判の日”は近いのニャ。だからフェイリスは行かなくちゃいけないのニャ。“聖域”に。そこが、フェイリスの本当に帰るべき場所なのニャン。
S 永遠はあるよ
N フェイリス
T なに言ってるニャ！　聖域は、きっとそこにあるのニャ！　だって、そうじゃないとフェイリスのお兄ちゃんが、お兄ちゃんが……！　だから凶真、適当なこと言わないでほしいニャ！　
S 大いなる災いの予兆
N フェイリス
T 大変ニャ、\rsヤツ\reが逃げ出したニャ！　捕まえて殺さないと、このアキバにとんでもない災いが起こるのニャ！　ヤツの名は“ジ・エンド・オブ・チューとリアル”。小さくてすばしっこい、チューチュー鳴くヤツなのニャ！　凶真、早く来て！　フェイリスに\rs手を貸して\reほしいニャン！
S Re: 大いなる災いの予兆
N フェイリス
T ネズミ……か。ネコ娘のくせにネズミが苦手とは。俺を失望させるなフェイリス・ニャンニャン！
S Re: 大いなる災いの予兆
N フェイリス
T 言っておくが、俺は高いぜ？
S 能力のこと
N フェイリス
T 結局、フェイリスは自分の力がよく分からないのニャ。なぜフェイリスには他の人と違って\rsネコ耳\reがあるのか。なぜフェイリスは\rsニャンニャン語\reしか話せないのか。故郷である\rsチンチラ星\reはどこにあるのか。ホントのことを知りたい。だから、フェイリスは行くニャ！　フェイリスが望む答えがある場所へ！
S 大惨事ニャ……
N フェイリス
T だから！　\rs遅すぎた\reと言ったんだニャ！
S Re: 能力のこと
N フェイリス
T まさに半人半妖……ぜひお前を実験台として解剖したい。ダメだろうか？
S Re: 能力のこと
N フェイリス
T あの喋りは鬱陶しいからよせ。
S Re: 能力のこと
N フェイリス
T 残念だったな。あの星ならば、すでにこの鳳凰院凶真が手に入れたぞ。フゥーハハハ！
S Re: 大惨事ニャ……
N フェイリス
T “だから”とはなんの話だ？　いきなりなにを？
S ２９Ｑ
N フェイリス
T にくきゅうはきっと癒しでできている。今日は行けなくてごめんニャ。
S 猫舌ニャけど
N フェイリス
T 今日はいけなくてごめんニャ。代わりに、カンヤム・カンニャムっていう、おいしい紅茶が手に入ったから、今度おすそわけするニャ。みんなで飲んでニャン♪
S Re: Re: 第８話
N フェイリス
T 今日はいけなくてごめんニャ。フェイリスは雷ネットＡＢグラチャンに向けて修行中なのニャン。\rs８話\reみたいな感じで圧勝を狙うニャ。
S Re: Re: Re: ８話
N フェイリス
T ８話？　なんのことだ？
S ８話と言えば
N フェイリス
T 雷ネット翔のことに決まってるニャ！
S コミマは
N フェイリス
T マユシィは元気かニャ？　コミマ頑張ってって伝えてほしいニャ。フェイリスは今年は参加できないかもニャン。なんかその\rs気力がない\reのニャ。今はすっかり燃えたよ〜燃えつきたよ〜立てジョー立つんだジョー状態ニャン……。誰か……\rs助けて\reニャ……。世界が、\rs崩壊\reしようとしてるのニャ……。
S Re: コミマは
N フェイリス
T らしくないな。そんな状態では困る。お前にはＩＢＮ５１００捜索を頑張ってもらわなければならないのだ。
S Re: コミマは
N フェイリス
T なにがあった？“機関”の攻撃を受けたのか！？
S Re: コミマは
N フェイリス
T いつもの悪ノリか？　俺を不安にさせるのはよせッ！
S Re: Re: コミマは
N フェイリス
T この前の電話ではわざと元気にしてたニャ……。ホントは吊ってきたい気分満々ニャ……。
S Re: Re: コミマは
N フェイリス
T 存在意義の喪失。見てもらえない。見てほしいのに。他に術を知らないから。叫んでも誰も聞いてくれない。振り向いてほしい人には届かない。負け犬は生ぬるい雨に打たれて埃っぽい街をさまよう。フェイリスは、ここにいるのに。\rs誰か見つけて\re。
S Re: Re: コミマは
N フェイリス
T こんな時はＰＨＡＮＴＡＳＭを聞いて、よりダークな気分に浸るニャ……。凶真も付き合うニャ。
S しっかりしろ
N フェイリス
T なんという厨二病ポエム…。構ってほしいならラボに来い。俺やまゆりが相手をしてやる。