//以这种双反斜杠开头的行是注释，可以随便写。如下面的那种空行也会忽略。
//文件名请使用5011.bmp中的中间两位，5011和5012中的内容都放在这儿。
//注意！注释之外请全部使用全角字符！

//标题放在第一行
废墟都市纽约

//接下来都是正文
//不需要像图中那样换行，只需要分段。
//链接用全角的＜＞括起来，注意链接里面的内容不要太长，最多２０个字符。
//把5012中的内容直接和这个放到一起，当然标题就不要了。
在本作中，此乃“严峻的事实”。
废墟。曾是全球最大的机械都市。可是，在五年前，即１９０２年，因一场名为＜《大消失》＞的异常灾害，化作了废墟。
尽管那些曾经给这个城市带来大量排烟的工厂已经不复存在，这儿的天空，依旧无时无刻不湮没在＜灰云＞浊雨之中。
那场灾害，致使多达３００万的住民全部死亡。
本作开始时间，即现在——１９０７年，此处正处在＜合众国＞政府的完全封锁之中。
记录表明，废墟化之后，既没有专人进行过正式的调查，也从未有人踏入此处一步。
现在，艾丽西亚独自一人在此跋涉。