わたしたちは『である』ということがなにを\n意味するのかを概念的に確定することをしないで、\n『である』がわかっています。
わたしたちは、その意味を捉えて\n定着させるべき視界を、ちょっとも知らないのです。\n（ハイデガー・存在と時間より）
「ま、大抵がそんなもんだよ。\n　僕達がしっかりしてると思ってる自然界だって、\n　大概は曖昧なものさ」
――この言葉を、あの日の僕と彼女に捧げる。
れーこ@「あのさ……」
うん？
れーこ@「あの……ね……」
なんだ？
れーこ@「…………」
れーこ@「ああああああああああ！」
ビクッ！
なんだよ急に！？　ビビっちゃったんですけど？
れーこ@「いちいちビビんないでよ！\n　ちょっと大声だしたくらいで！」
いやいやいや、意味わかんねーし。
突然奇声をあげられたら、\n誰だって驚くに決まっていた。
れーこ@「だからってそのくらいで怒んないでよ……」
べつに怒ってなんていねーよ。
意味わかんなすぎてツッコンだだけだって。
……はぁ。
で、なんだよ。なにを言おうとしてたんだ？
れーこ@「べつに……」
途中で止められたら気になるだろ？
れーこ@「…………」
れーこ@「お、お爺ちゃん達に囲まれて\n　困ってたのはなおたじゃない。\n　だ、だから連れ出してあげたのよ！」
……ま、そういうことなら有り難いけどさ。
善意で招待してもらってる以上は無碍に断りづらいし。
れーこ@「…………」
どちらが言い出すともなく、神社の敷地内を出る。
道路に出てすぐ脇の石段を下ると、\n浜辺へと抜けることが出来た。
「ガハハハハ」@
――と、先程まで居た『やすらぎ荘』から、\n老人達の笑い声が聞こえてくる。
あっちはまだよろしくやってるみたいだな。
れーこ@「だね……っていうか、\n　こんなとこまで聞こえてるんだ……」
街民の家、『やすらぎ荘』。
この町の老人達の集いの場。\n自由に使える公民館みたいなもの。
元気いいもんなぁ、みんな。
れーこ@「ほんっと……」
浜辺の向こうに広がる、夕暮れ色の海を眺める。
――遠く遠く広がる海。
薄く霞んだ恋之島が見えた。
しかしなぁ、俺は電気屋でも\nパソコン教室の講師でもないんだけどなぁ。
れーこ@「いまさら愚痴？　バイト代だって出てるんでしょ？\n　だったらいいじゃない」
ワサビノリ太郎じゃ割りに合わない。
れーこ@「でもいつも喜んでるじゃない。子供みたいに」
喜ばないよりは喜んだ方が得じゃね？\nそっちの方が人間利口に生きられるっていうかさ。\nだから無理して喜んでるんだよ……。
どんなに報酬がショボくてもな。\n俺って生き方上手だろ。
れーこ@「ならいいじゃない。今更何愚痴愚痴言ってるのよ」
でも、後になって後悔するんだ。
なぜ俺はうまひ棒１５本ごときで、\nデリバリーパソコンリペアサービスを\n引き受けているのですか？　と。
なぁ、なんで俺引き受けてるんだ？
れーこ@「知らないわよ！\n　なおたが勝手にやってるんでしょ！」
れーこ@「……頼まれたら断れないお人好しだからでしょ。\n　だからすぐに……」
ん？
れーこ@「なんでもありません～」
……さよですか。
…………。
うまひ棒美味しいし、\nそれでいいような気がしてきた。
…………。
――再び海を見る。
ささやかな波打ち音をバックに、\nどこまでも広がる綺麗な青。
今は夕方、夕暮れロマンティック。
れーこ@「ねぇ、もっとゆるい方がいいのかなぁ」
なにが？　股？
れーこ@「蹴られたい？」
暴力的だなぁ。
れーこ@「出るトコ出てもいいのよ？」
どうせなら出して欲しいなぁ。
れーこ@「出るトコ出てもいいのよ？」
裁判は困る。
れーこ@「そうなった場合なおたが捕まって……、\n　オバさんやオジさん達は白い目で見られて……、\n　ネタに飢えてるマスコミに追いかけ回されて……」
れーこ@「はややっ！　なんて親知らずなのよ！」
勝手に妄想して勝手に怒るなよ。\nなに焦ってんだよ。
ころころ気分が変わって、\nほんっと意味分からなくて、愉快な奴。
……で、なにがゆるい方がいいって？
れーこ@「…………」
れーこ@「性格。矯正したい」
その妄想満載でネガティブ街道一直線な性格を？
れーこ@「なおたはいいよね、楽天的で」
そうでもないけどなぁ。俺は俺なりに\n俺についての人生を俺が俺で……。
れーこ@「もういいしっ！　はぁ……\n　なおたの相手してるとすっごく疲れる」
こいつには言われたくないなぁ。
れーこ@「……前向きだったら、今頃は……」
ん？
れーこ@「なんでもないし！」